---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introducción al kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK)
description: Aprenda cómo empezar a programar proyectos cuánticos en Q# con el kit de desarrollo de Microsoft Quantum.
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 5/10/2020
ms.topic: overview
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: e56b0e0455773481fbff6cfb7f4a6817cfc93d1a
ms.sourcegitcommit: 9b0d1ffc8752334bd6145457a826505cc31fa27a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/21/2020
ms.locfileid: "90834506"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="9bbd7-103">Introducción al kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-104">Le damos la bienvenida al kit de desarrollo de Microsoft Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  

<span data-ttu-id="9bbd7-105">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum contiene todas las herramientas que necesitará para compilar sus propios programas y experimentos cuánticos con Q#, un lenguaje de programación diseñado específicamente para el desarrollo de aplicaciones cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-105">The Quantum Development Kit (QDK) contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-106">Para comenzar enseguida, vaya a la [guía de configuración del QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-106">To jump right in, start with the [QDK set up guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="9bbd7-107">Allí se le guiará por la configuración del kit de desarrollo de Microsoft Quantum en máquinas Windows, Linux o MacOS para que pueda escribir sus propios programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-107">You'll be guided through setting up the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-108">Si no está familiarizado con la computación cuántica, revise la sección [Información general](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) para más información sobre qué pueden hacer los equipos cuánticos y los aspectos básicos de la informática cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-108">If you're new to quantum computing, review the [Overview](xref:microsoft.quantum.overview.introduction) section to learn what quantum computers can do and the fundamentals of quantum computing.</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="9bbd7-109">Introducción a la programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-109">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-110">Con el kit de desarrollo de Microsoft Quantum puede aprender a desarrollar un programa cuántico con Q# de muchas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-110">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="9bbd7-111">Para empezar a trabajar con la eficacia de la computación cuántica, pruebe nuestros tutoriales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-111">To get up and running with the power of quantum, you can try out our tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="9bbd7-112">[Generador de números cuánticos aleatorios](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng): comience con aplicación de Q# del estilo "Hola mundo", que ofrece una breve introducción a los conceptos cuánticos y permite crear y ejecutar una aplicación cuántica en minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-112">[Quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) - Start with a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-113">[Exploración del entrelazamiento con Q#](xref:microsoft.quantum.write-program): este tutorial contiene instrucciones para escribir un programa de Q# que muestra algunos de los conceptos básicos de la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-113">[Explore entanglement with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) - This tutorial guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-114">Si no está listo para empezar a codificar, puede seguir sin instalar QDK y consultar la información general sobre el lenguaje de programación Q# y los primeros conceptos de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-114">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-115">[Algoritmo de búsqueda de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search): examine este ejemplo de un programa de Q# para que se haga una idea de la capacidad de Q# para expresar el algoritmo cuántico de forma que abstraiga las operaciones cuánticas de bajo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-115">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) - Explore this example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span>
    <span data-ttu-id="9bbd7-116">Este tutorial le guía por el desarrollo del programa como una aplicación de Q# con Visual Studio o Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-116">This tutorial guides you through developing the program as a Q# application, using Visual Studio or Visual Studio Code.</span></span>

### <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="9bbd7-117">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-117">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-118">Los [módulos de Microsoft Learn sobre computación cuántica](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?term=quantum) le ayudarán a dominar los conceptos principales a su ritmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-118">The [Microsoft Learn modules for quantum computing](https://docs.microsoft.com/learn/browse/?term=quantum) will teach you to master core concepts at your speed and on your schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-119">Para más información sobre los conceptos básicos de la creación de programas cuánticos con el QDK, consulte el [primer módulo](https://docs.microsoft.com/learn/modules/qsharp-create-first-quantum-development-kit/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-119">You can learn the basics of how to create quantum programs with the QDK with our [first module](https://docs.microsoft.com/learn/modules/qsharp-create-first-quantum-development-kit/).</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-120">Si desea profundizar más en la programación con Q#, consulte [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), una colección de ejercicios de programación en Q# autoguiados que presentan la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-120">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span>
    <span data-ttu-id="9bbd7-121">Muchos de estos katas también están disponibles como cuadernos de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-121">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9bbd7-122">En el [repositorio de ejemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum), hay varios ejemplos de cómo escribir programas cuánticos con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-122">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-123">La mayoría de estos ejemplos están escritos con nuestras [bibliotecas cuánticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) de código abierto, incluidas las bibliotecas [estándar](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) y de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (más información a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-123">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="key-concepts-for-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="9bbd7-124">Conceptos clave de la computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-124">Key concepts for quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-125">Si aún no tiene experiencia en computación cuántica, sabemos que puede parecer un poco desalentadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-125">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-126">Estos conceptos clave están diseñados para ayudarle a entrar en el mundo cuántico y comprender en qué se diferencia la computación cuántica de la computación clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-126">These key concepts are designed to help you step into the quantum world and understand how quantum computing differs from classical computing.</span></span>

* [<span data-ttu-id="9bbd7-127">Descripción de la computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-127">Understanding quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
* [<span data-ttu-id="9bbd7-128">Simuladores y equipos cuánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-128">Quantum computers and quantum simulators</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.simulators)
* <span data-ttu-id="9bbd7-129">[¿Qué son el QDK y el lenguaje de programación ](xref:microsoft.quantum.overview.q-sharp)?Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-129">[What are the Q# programming language and the QDK?](xref:microsoft.quantum.overview.q-sharp)</span></span>
* [<span data-ttu-id="9bbd7-130">Álgebra lineal para la computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-130">Linear algebra for quantum computing</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.algebra)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="9bbd7-131">Documentación del kit de desarrollo de Microsoft Quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-131">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-132">La documentación actual incluye los temas adicionales siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-132">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="no-locq-developer-guides"></a><span data-ttu-id="9bbd7-133">Guías para desarrolladores de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-133">Q# developer guides</span></span>

* <span data-ttu-id="9bbd7-134">[En la guía del usuario de Q#](xref:microsoft.quantum.guide) se detallan los conceptos básicos que se usan para crear programas cuánticos en Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-134">[Q# User Guide](xref:microsoft.quantum.guide) details the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-135">En [Simuladores cuánticos y aplicaciones host](xref:microsoft.quantum.machines) se describe cómo se procesan los algoritmos cuánticos, qué máquinas cuánticas hay disponibles y cómo escribir un controlador que no sea de Q# para el programa cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-135">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are computed, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="no-locq-libraries"></a><span data-ttu-id="9bbd7-136">Bibliotecas de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-136">Q# libraries</span></span>

* <span data-ttu-id="9bbd7-137">En [Bibliotecas estándar de Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro), se describen las operaciones y funciones que admiten los algoritmos cuánticos de Q# y el requisito de control del lenguaje clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-137">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="9bbd7-138">Entre los temas se incluyen flujo de control, estructuras de datos, corrección de errores, pruebas y depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-138">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="9bbd7-139">En [Biblioteca de química de Q#](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro), se describen las operaciones y las funciones que admiten la simulación de química cuántica, una aplicación fundamental de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-139">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-140">Entre los temas se incluyen la simulación de la dinámica hamiltoniana y la estimación de la fase cuántica, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-140">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-141">En [Biblioteca numérica de Q#](xref:microsoft.quantum.numerics.intro), se describen las operaciones y funciones que admiten la expresión de funciones aritméticas complejas en cuanto a operaciones nativas de las máquinas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-141">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-142">En [Referencia de las bibliotecas de Q#](xref:microsoft.quantum.apiref-intro), se incluye información de referencia sobre las entidades de biblioteca por espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-142">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.apiref-intro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="9bbd7-143">Computación cuántica general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-143">General quantum computing</span></span>

* <span data-ttu-id="9bbd7-144">En [Conceptos de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), se incluyen temas como la relevancia del álgebra lineal en la computación cuántica, la naturaleza y el uso de un cúbit o cómo leer un circuito cuántico, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-144">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-145">El [Glosario de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.glossary) es un glosario con algunos términos fundamentales específicos de la programación y computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-145">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span>
    <span data-ttu-id="9bbd7-146">Si no está familiarizado con el tema, puede ser una referencia útil mientras lee nuestra documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-146">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="9bbd7-147">[Más información](xref:microsoft.quantum.more-information) contiene referencias seleccionadas especialmente para obtener información detallada sobre los temas de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-147">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="9bbd7-148">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-148">Additional info</span></span>

* <span data-ttu-id="9bbd7-149">[Notas de la versión del kit de desarrollo de Microsoft Quantum](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-149">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-no-locq-open-source-community"></a><span data-ttu-id="9bbd7-150">Forme parte de la comunidad de código abierto de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-150">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-151">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum es un kit de desarrollo de código abierto que permite a los desarrolladores hacer que la computación cuántica sea más accesible para todos para que podamos resolver algunos de los desafíos más apremiantes del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-151">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="9bbd7-152">Las instituciones académicas que necesiten software de código abierto podrán implementar Q# con fines de aprendizaje y desarrollo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-152">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="9bbd7-153">Con el kit de desarrollo de código abierto, los desarrolladores y expertos en el tema también tienen la oportunidad de aportar mejoras e ideas a través de su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-153">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-154">Sus comentarios, participación y contribuciones al kit de desarrollo de Microsoft Quantum son importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-154">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="9bbd7-155">Consulte [Contribución al kit de desarrollo de Microsoft Quantum](xref:microsoft.quantum.contributing) para obtener más información acerca de los orígenes del kit de desarrollo de Microsoft Quantum, enviar comentarios y averiguar cómo puede participar en las decisiones y contribuir a esta plataforma de desarrollo cuántico creciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-155">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="9bbd7-156">Si desea más información general sobre la iniciativa de computación cuántica de Microsoft, consulte [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bbd7-156">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
