---
title: 'Q# Principios de diseño de API'
description: 'Q# Principios de diseño de API'
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 3/9/2020
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing.api-design
no-loc:
- 'Q#'
- '$$v'
ms.openlocfilehash: 6b196cf1be584a3157c7a9eb8cf497fe1121dd7a
ms.sourcegitcommit: 29e0d88a30e4166fa580132124b0eb57e1f0e986
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92691814"
---
# <a name="no-locq-api-design-principles"></a><span data-ttu-id="0ebf8-103">Q# Principios de diseño de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-103">Q# API Design Principles</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0ebf8-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-105">Como lenguaje y como plataforma, Q# permite a los usuarios escribir, ejecutar, comprender y explorar aplicaciones Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-105">As a language and as a platform, Q# empowers users to write, run, understand, and explore quantum applications.</span></span>
<span data-ttu-id="0ebf8-106">Con el fin de permitir a los usuarios, cuando diseñamos Q# bibliotecas, seguimos un conjunto de principios de diseño de la API para guiarnos en nuestros diseños y para ayudarnos a hacer bibliotecas que se pueden usar para la comunidad de desarrollo de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-106">In order to empower users, when we design Q# libraries, we follow a set of API design principles to guide our designs and to help us make usable libraries for the the quantum development community.</span></span>
<span data-ttu-id="0ebf8-107">En este artículo se enumeran estos principios y se proporcionan ejemplos para ayudarle a aplicarlos al diseñar las Q# API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-107">This article lists these principles, and gives examples to help guide how to apply them when designing Q# APIs.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0ebf8-108">Se trata de un documento bastante detallado que está pensado para ayudar a guiar el desarrollo de la biblioteca y las contribuciones de la biblioteca en profundidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-108">This is a fairly detailed document that's intended to help guide library development and in-depth library contributions.</span></span>
> <span data-ttu-id="0ebf8-109">Probablemente le resulte más útil si está escribiendo sus propias bibliotecas en Q# o si está aportando características más grandes al [ Q# repositorio de bibliotecas](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-109">You'll probably find it most useful if you're writing your own libraries in Q#, or if you're contributing larger features to the [Q# libraries repository](https://github.com/microsoft/QuantumLibraries).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="0ebf8-110">Por otro lado, si desea obtener información sobre cómo contribuir al kit de desarrollo de Quantum de forma más general, se recomienda empezar por la [Guía de contribución](xref:microsoft.quantum.contributing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-110">On the other hand, if you're looking to learn how to contribute to the Quantum Development Kit more generally, we suggest starting with the [contribution guide](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>
> <span data-ttu-id="0ebf8-111">Si busca más información general sobre cómo se recomienda dar formato a su Q# código, puede que le interese desproteger la [Guía de estilo](xref:microsoft.quantum.contributing.style).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-111">If you're looking for more general information about how we recommend formatting your Q# code, you may be interested in checking out the [style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style).</span></span>

## <a name="general-principles"></a><span data-ttu-id="0ebf8-112">Principios generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-112">General Principles</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-113">**Principio clave:** Exponga las API que sitúan el foco en aplicaciones Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-113">**Key principle:** Expose APIs that places the focus on quantum applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-114">✅**Elija nombres** de operación y función que reflejen la estructura de alto nivel de los algoritmos y las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-114">✅ **DO** choose operation and function names that reflect the   high-level structure of algorithms and applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ebf8-115">⛔️ **no** exponen las API que se centran principalmente en los detalles de implementación de bajo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-115">⛔️ **DON'T** expose APIs that focus primarily on low-level   implementation details.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-116">**Principio clave:** Inicie cada diseño de API con casos de uso de ejemplo para asegurarse de que las API son intuitivas de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-116">**Key principle:** Start each API design with sample use cases to ensure that APIs are intuitive to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-117">✅**Asegúrese de** que cada componente de una API pública tiene un caso de uso correspondiente, en lugar de intentar diseñar todos los usos posibles desde el principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-117">✅ **DO** ensure that each component of a public API has a corresponding use case, rather than trying to design for all possible uses from the start.</span></span>
    <span data-ttu-id="0ebf8-118">Se colocan de forma diferente, no presentan API públicas en caso de que sean útiles, pero asegúrese de que cada una de las partes de una API tiene un ejemplo *concreto* en el que será útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-118">Put differently, don't introduce public APIs in case they are useful, but make sure that each part of an API has a *concrete* example in which it will be useful.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-119">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-119">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" se puede usar como `ApplyToEachCA(H, _)` para preparar los registros en un estado de superposición uniforme, una tarea común en muchos algoritmos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-120">@"microsoft.quantum.canon.applytoeachca" can be used as `ApplyToEachCA(H, _)` to prepare registers in a uniform superposition state, a common task in many quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-121">También se puede usar la misma operación para muchas otras tareas en la preparación, los valores numéricos y los algoritmos basados en Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-121">The same operation can also be used for many other tasks in preparation, numerics, and oracle-based algorithms.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-122">✅**Haga una lluvia de** ideas y talleres nuevos diseños de API para comprobar que son intuitivos y cumplen los casos de uso propuestos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-122">✅ **DO** brainstorm and workshop new API designs to double-check   that they are intuitive and meet proposed use cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-123">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-123">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-124">Inspeccione \# el código Q actual para ver cómo los nuevos diseños de API pueden simplificar y aclarar las implementaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-124">Inspect current Q\# code to see how new API designs could   simplify and clarify existing implementations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-125">Revise los diseños de API propuestos con representantes de audiencias principales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-125">Review proposed API designs with representatives of primary   audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-126">**Principio clave:** Diseñe las API para admitir y fomentar el código legible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-126">**Key principle:** Design APIs to support and encourage readable code.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-127">✅**Asegúrese de** que el código sea legible por expertos en el dominio y no expertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-127">✅ **DO** ensure that code is readable by domain experts and   non-experts alike.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ebf8-128">✅**Coloque el** foco en los efectos de cada operación y función en el algoritmo de alto nivel, usando la documentación para profundizar en los detalles de implementación, según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-128">✅ **DO** place the focus on the effects of each operation and   function within the high-level algorithm, using documentation to   delve into implementation details as appropriate.</span></span>
- <span data-ttu-id="0ebf8-129">✅**Siga la** guía de [ \# estilo Q](xref:microsoft.quantum.contributing.style) común siempre que proceda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-129">✅ **DO** follow the common [Q\# style guide](xref:microsoft.quantum.contributing.style) whenever applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-130">**Principio clave:** Diseñe las API para ser estables y proporcionar compatibilidad con versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-130">**Key principle:** Design APIs to be stable and to provide forward compatibility.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-131">✅**Descarte** las API antiguas correctamente cuando se requieran cambios importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-131">✅ **DO** deprecate old APIs gracefully when breaking changes are   required.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-132">✅**Proporcione operaciones** y funciones "Shim" que permitan que el código de usuario existente funcione correctamente durante el desuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-132">✅ **DO** provide "shim" operations and functions that allow   existing user code to operate correctly during deprecation.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-133">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-133">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-134">Al cambiar el nombre de una operación llamada `EstimateExpectation` a   `EstimateAverage` , se introduce una nueva operación denominada   `EstimateExpectation` que llama a la operación original en su nuevo nombre, de modo que el código existente puede continuar funcionando correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-134">When renaming an operation called `EstimateExpectation` to   `EstimateAverage`, introduce a new operation called   `EstimateExpectation` that calls the original operation at   its new name, so that existing code can continue to work   correctly.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-135">✅**Utilice el** @"microsoft.quantum.core.deprecated" atributo para comunicar los desuso al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-135">✅ **DO** use the @"microsoft.quantum.core.deprecated" attribute to communicate deprecations to the user.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-136">✅ Al cambiar el nombre de una operación o **función, proporcione** el nuevo nombre como entrada de cadena en `@Deprecated` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-136">✅ When renaming an operation or function, **DO** provide the new   name as a string input to `@Deprecated`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-137">⛔️ **no** Quite las funciones u operaciones existentes sin un período de desuso de al menos seis meses para las versiones preliminares, o al menos dos años para las versiones admitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-137">⛔️ **DON'T** remove existing functions or operations without a   deprecation period of at least six months for preview releases,   or at least two years for supported releases.</span></span>

## <a name="functions-and-operations"></a><span data-ttu-id="0ebf8-138">Funciones y operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-138">Functions and Operations</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-139">**Principio clave:** Asegúrese de que cada función y operación tiene un único propósito bien definido dentro de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-139">**Key principle:** ensure that every function and operation has a single well-defined purpose within the API.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-140">⛔️ **no** exponen funciones y operaciones que realizan varias tareas no relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-140">⛔️ **DON'T** expose functions and operations that perform multiple   unrelated tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-141">**Principio clave:** diseñe las funciones y operaciones para que sean lo más reutilizables posible y para prever las necesidades futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-141">**Key principle:** design functions and operations to be as reusable as possible, and to anticipate future needs.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-142">✅**Diseñe funciones** y operaciones de diseño bien con otras funciones y operaciones, tanto en la misma API como en las bibliotecas existentes anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-142">✅ **DO** design functions and operations to compose well with other   functions and operations, both in the same API and in previously   existing libraries.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-143">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-143">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-144">La @"microsoft.quantum.canon.delay" operación realiza suposiciones mínimas sobre su entrada y, por tanto, se puede usar para retrasar las aplicaciones de cualquiera de las operaciones en la Q# biblioteca estándar o según lo definido por los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-144">The @"microsoft.quantum.canon.delay" operation makes minimal assumptions about its input, and thus can be used to delay applications of either operations across the Q# standard library or as defined by users.</span></span>
    <!-- TODO: define bad example. -->

- <span data-ttu-id="0ebf8-145">✅**Exponga la** lógica clásica puramente determinista como funciones en lugar de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-145">✅ **DO** expose purely deterministic classical logic as   as functions rather than operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-146">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-146">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-147">Una subrutina que recuadrada su entrada de punto flotante se puede escribir de forma determinista y, por tanto, debe exponerse al usuario como `Squared : Double -> Double` en lugar de como una operación `Square : Double => Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-147">A subroutine which squares its floating-point input can be written deterministically, and so should be exposed to the user as `Squared : Double -> Double` rather than as an operation `Square : Double => Double`.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-148">Esto permite llamar a la subrutina en más lugares (por ejemplo, dentro de otras funciones) y proporciona información de optimización útil al compilador que puede afectar al rendimiento y a las optimizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-148">This allows for the subroutine to be called in more places (e.g.: inside of other functions), and provides useful optimization information to the compiler that can affect performance and optimizations.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` y `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` difieren en las garantías realizadas con respecto al determinismo; ambas son útiles en diferentes circunstancias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-149">`ForEach<'TInput, 'TOutput>('TInput => 'TOutput, 'TInput[]) => 'TOutput[]` and `Mapped<'TInput, 'TOutput>('TInput -> 'TOutput, 'TInput[]) -> 'TOutput[]` differ in the guarantees made with respect to   determinism; both are useful in different circumstances.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-150">A menudo, las rutinas de API que transforman la aplicación de operaciones Quantum se pueden llevar a cabo de manera determinista y, por tanto, pueden estar disponibles como funciones como   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-150">API routines that transform the application of quantum   operations can often be carried out in a deterministic     fashion and hence can be made available as functions such as   `CControlled<'T>(op : 'T => Unit) => ((Bool, 'T) => Unit)`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-151">✅Utilice los parámetros de tipo según sea necesario para generalizar el tipo de entrada en la medida **de lo razonable** para cada función y operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-151">✅ **DO** generalize the input type as much as reasonable for each   function and operation, using type parameters as needed.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-152">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-152">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-153">`ApplyToEach` tiene `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` un tipo en lugar del tipo específico de su aplicación más común, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-153">`ApplyToEach` has type `<'T>(('T => Unit), 'T[]) => Unit` rather than the specific type of its most common   application, `((Qubit => Unit), Qubit[]) => Unit`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0ebf8-154">Es importante anticiparse a las necesidades futuras, pero también es importante solucionar problemas concretos de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-154">It is important to anticipate future needs, but it is also important to solve concrete problems for your users.</span></span>
> <span data-ttu-id="0ebf8-155">Actuando en este principio clave, por tanto, siempre requiere una consideración y un equilibrio cuidadosos para evitar el desarrollo de API "justo en caso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-155">Acting on this key principle thus always requires careful consideration and balancing to avoid developing APIs "just in case."</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-156">**Principio clave:** elija los tipos de entrada y salida para las funciones y operaciones que son predecibles y que comunican el propósito de un objeto al que se puede llamar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-156">**Key principle:** choose input and output types for functions and operations that are predictable, and that communicate the purpose of a callable.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-157">✅**Use tipos** de tupla para agrupar lógicamente las entradas y salidas que solo son significativas cuando se consideran juntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-157">✅ **DO** use tuple types to logically group inputs and outputs that are only significant when considered together.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-158">Considere la posibilidad de usar un tipo definido por el usuario en estos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-158">Consider using a user-defined type in these cases.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-159">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-159">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-160">Una función para generar los mínimos locales de otra función puede necesitar tomar límites de un intervalo de búsqueda como entrada, de modo que `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` puede ser una firma adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-160">A function to output the local minima of another function   may need to take bounds of a search interval as input, such   that `LocalMinima(fn : (Double -> Double), (left : Double, right : Double)) : Double` may be an appropriate signature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-161">Una operación para calcular un derivado de un clasificador de aprendizaje automático mediante la técnica de cambio de parámetro puede necesitar tomar los vectores de parámetro desplazados y desplazados como entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-161">An operation to estimate a derivative of a machine learning classifier using the parameter shift technique may need to take both the shifted and unshifted parameter vectors as inputs.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-162">En este caso, una entrada similar a `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` puede ser adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-162">An input similar to `(unshifted : Double[], shifted : Double[])` may be appropriate in this case.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-163">✅**Realice** el orden de los elementos en tuplas de entrada y salida de forma coherente en distintas funciones y operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-163">✅ **DO** order items in input and output tuples consistently   across different functions and operations.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-164">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-164">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-165">Si tiene en cuenta dos funciones o u operaciones que toman un ángulo de giro y un qubit de destino como entradas, asegúrese de que se ordenan igual en cada tupla de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-165">If considering two or functions or operations that each take a rotation angle and a target qubit as inputs, ensure that they are ordered the same in each input tuple.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-166">Es decir, es preferible `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` y `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` hacia `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` y `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-166">That is, prefer `ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)` to `ApplyRotation(target : Qubit, angle : Double) : Unit is Adj + Ctl` and `DelayedRotation(angle : Double, target : Qubit) : (Unit => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-167">**Principio clave:** diseñe funciones y operaciones para que funcionen bien con las características del lenguaje Q como la \# aplicación parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-167">**Key principle:** design functions and operations to work well with Q\# language features such as partial application.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-168">✅**Realice** el orden de los elementos en tuplas de entrada de modo que las entradas más comunes se produzcan primero (es decir, para que la aplicación parcial actúe de forma similar a currificación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-168">✅ **DO** order items in input tuples such that the most commonly   applied inputs occur first (i.e.: so that partial application   acts similarly to currying).</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-169">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-169">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-170">A menudo, una operación `ApplyRotation` que toma un número de punto flotante y un qubit como entradas se pueden aplicar parcialmente con la entrada de punto flotante primero para su uso con las operaciones que esperan una entrada de tipo `Qubit => Unit` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-170">An operation `ApplyRotation` that takes a floating-point number and a qubit as inputs may often be partially applied with the floating-point input first for use with operations that expect an input of type `Qubit => Unit`.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-171">Por lo tanto, una firma de `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-171">Thus, a signature of `operation ApplyRotation(angle : Double, target : Qubit) : Unit is Adj + Ctl`</span></span>
      <span data-ttu-id="0ebf8-172">funcionaría de forma más coherente con la aplicación parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-172">would work most consistently with partial application.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-173">Normalmente, esta guía implica la colocación de todos los datos clásicos antes de todos los qubits en tuplas de entrada, pero usa una buena resolución y examina cómo se llama a la API en la práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-173">Typically, this guidance means placing all classical data   before all qubits in input tuples, but use good judgment and   examine how your API is called in practice.</span></span>

## <a name="user-defined-types"></a><span data-ttu-id="0ebf8-174">Tipos definidos por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-174">User-Defined Types</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-175">**Principio clave:** use tipos definidos por el usuario para ayudar a que las API sean más expresivos y prácticas de usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-175">**Key principle:** use user-defined types to help make APIs more expressive and convenient to use.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-176">✅**Introduzca nuevos** tipos definidos por el usuario para proporcionar una abreviatura útil para tipos grandes o complicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-176">✅ **DO** introduce new user-defined types to provide helpful   shorthand for long and/or complicated types.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-177">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-177">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-178">En los casos en los que un tipo de operación con tres entradas de matriz de qubit se suele tomar como entrada o se devuelve como salida, se proporciona un UDT como `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-178">In cases where an operation type with three qubit array inputs is commonly taken as an input or returned as an output, providing a UDT such as `newtype TimeDependentBlockEncoding = ((Qubit[], Qubit[], Qubit[]) => Unit is Adj + Ctl)`</span></span>
      <span data-ttu-id="0ebf8-179">puede ayudar a proporcionar una rápida utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-179">can help provide a useful shorthand.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-180">✅**Introduzca nuevos** tipos definidos por el usuario para indicar que un tipo base determinado solo debe usarse en un sentido muy determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-180">✅ **DO** introduce new user-defined types to indicate that a given   base type should only be used in a very particular sense.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-181">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-181">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-182">Una operación que debe interpretarse específicamente como una operación que codifica datos clásico en un registro de Quantum puede ser adecuada para etiquetar con un tipo definido por el usuario `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-182">An operation that should be interpreted specifically as an   operation that encodes classical data into a quantum   register may be appropriate to label with a user-defined   type `newtype InputEncoder = (Apply : (Qubit[] => Unit))`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-183">✅**Introduzca nuevos** tipos definidos por el usuario con elementos con nombre que permitan la extensibilidad futura (por ejemplo: una estructura de resultados que pueda contener elementos con nombre adicionales en el futuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-183">✅ **DO** introduce new user-defined types with named items that   allow for future extensibility (e.g.: a results structure that   may contain additional named items in the future).</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-184">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-184">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-185">Cuando una operación `TrainModel` expone un gran número de opciones de configuración, exponer estas opciones como un nuevo   `TrainingOptions` UDT y proporcionar una nueva función   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` permite a los usuarios reemplazar elementos con nombre específicos en valores UDT de TrainingOptions mientras se sigue permitiendo a los desarrolladores de bibliotecas agregar nuevos elementos UDT según corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-185">When an operation `TrainModel` exposes a large number of   configuration options, exposing these options as a new   `TrainingOptions` UDT and providing a new function   `DefaultTrainingOptions : Unit -> TrainingOptions` allows   users to override specific named items in TrainingOptions   UDT values while still allowing library developers to add   new UDT items as appropriate.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-186">✅**Declare los** elementos con nombre para los nuevos tipos definidos por el usuario en preferencia a fin de requerir a los usuarios que sepan la desconstrucción correcta de la tupla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-186">✅ **DO** declare named items for new user-defined types in   preference to requiring users to know the correct tuple   deconstruction.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-187">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-187">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-188">Al representar un número complejo en su descomposición polar,   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)` se prefiere   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-188">When representing a complex number in its polar   decomposition, prefer   `newtype ComplexPolar = (Magnitude: Double, Argument: Double)` to   `newtype ComplexPolar = (Double, Double)`.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-189">**Principio clave:** use tipos definidos por el usuario de maneras que reduzcan la carga cognitiva y que no requieran que el usuario Aprenda conceptos y terminología adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-189">**Key principle:** use user-defined types in ways reduce  cognitive load and that don't require the user to learn additional concepts and nomenclature.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-190">⛔️ **no** presentan tipos definidos por el usuario que requieren que el usuario haga uso frecuente del operador de desencapsulación ( `!` ) o que normalmente requiere varios niveles de desencapsulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-190">⛔️ **DON'T** introduce user-defined types that require the user to make frequent use of the unwrap operator (`!`), or that commonly require multiple levels of unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-191">Las posibles estrategias de mitigación incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-191">Possible mitigation strategies include:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-192">Al exponer un tipo definido por el usuario con un solo elemento, considere la posibilidad de definir un nombre para ese elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-192">When exposing a user-defined type with a single item, consider defining a name for that item.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-193">Por ejemplo, considere `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` en preferencia `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-193">For instance, consider `newtype Encoder = (Apply : (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl))` in preference to `newtype Encoder = (Qubit[] => Unit is Adj + Ctl)`.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-194">Asegurarse de que otras funciones y operaciones pueden aceptar directamente instancias de UDT "encapsuladas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-194">Ensuring that other functions and operations can accept   "wrapped" UDT instances directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-195">⛔️ **no** introducen nuevos tipos definidos por el usuario que dupliquen tipos integrados sin proporcionar expresividad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-195">⛔️ **DON'T** introduce new user-defined types that duplicate   built-in types without providing additional expressiveness.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-196">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-196">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-197">Un UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` no proporciona ninguna expresividad adicional sobre `Qubit[]` y, por lo tanto, es más difícil de usar sin ninguna ventaja perceptible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-197">A UDT `newtype QubitRegister = Qubit[]` provides no   additional expressiveness over `Qubit[]`, and is thus harder   to use with no discernable benefit.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-198">Un UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documenta cómo se va a usar e interpretar el registro subyacente y, por tanto, proporciona expresividad adicional sobre su tipo base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-198">A UDT `newtype LittleEndian = Qubit[]` documents how the   underlying register is to be used and interpreted, and thus   provides additional expressiveness over its base type.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-199">⛔️ **no** introducir funciones de descriptor de acceso a menos que sea estrictamente necesario;   es preferible utilizar elementos con nombre en este caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-199">⛔️ **DON'T** introduce accessor functions unless strictly required;   strongly prefer named items in this case.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-200">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-200">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-201">Al introducir un UDT `newtype Complex = (Double, Double)` , es preferible modificar la definición a   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` para introducir las funciones `GetReal : Complex -> Double` y   `GetImag : Complex -> Double` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-201">When introducing a UDT `newtype Complex = (Double, Double)`,   prefer modifying the definition to   `newtype Complex = (Real : Double, Imag : Double)` to introducing   functions `GetReal : Complex -> Double` and   `GetImag : Complex -> Double`.</span></span>

## <a name="namespaces-and-organization"></a><span data-ttu-id="0ebf8-202">Espacios de nombres y organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-202">Namespaces and Organization</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-203">**Principio clave:** elija los nombres de los espacios de nombres que sean predecibles y que comuniquen claramente el propósito de las funciones, operaciones y tipos definidos por el usuario en cada espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-203">**Key principle:** choose namespace names that are predictable and that clearly communicate the purpose of functions, operations, and user-defined types in each namespace.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-204">✅**Asigne un** nombre a los espacios de nombres como `Publisher.Product.DomainArea` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-204">✅ **DO** name namespaces as `Publisher.Product.DomainArea`.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-205">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-205">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-206">Las funciones, las operaciones y los UDT publicados por Microsoft como parte de la característica de simulación de Quantum del kit de desarrollo de Quantum se colocan en el   `Microsoft.Quantum.Simulation` espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-206">Functions, operations, and UDTs published by Microsoft as a   part of the quantum simulation feature of the Quantum   Development Kit are placed in the   `Microsoft.Quantum.Simulation` namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-207">`Microsoft.Quantum.Math` representa un espacio de nombres publicado por Microsoft como parte del kit de desarrollo de Quantum relacionado con el área de dominio de matemáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-207">`Microsoft.Quantum.Math` represents a namespace   published by Microsoft as part of the Quantum Development   Kit pertaining to the mathematics domain area.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-208">✅**Realice** operaciones, funciones y tipos definidos por el usuario que se usan para la funcionalidad específica en un espacio de nombres que describe esa funcionalidad, incluso cuando esa funcionalidad se usa en diferentes dominios de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-208">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used   for specific functionality into a namespace that describes that   functionality, even when that functionality is used across   different problem domains.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-209">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-209">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-210">Las API de preparación de estado publicadas por Microsoft como parte del kit de desarrollo de Quantum se colocarían en   `Microsoft.Quantum.Preparation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-210">State preparation APIs published by Microsoft as a part of   the Quantum Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Preparation`.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-211">Las API de simulación de Quantum publicadas por Microsoft como parte del kit de desarrollo de Quantum se colocarían en   `Microsoft.Quantum.Simulation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-211">Quantum simulation APIs published by Microsoft as a part of the Quantum   Development Kit would be placed into   `Microsoft.Quantum.Simulation`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-212">✅**Coloque operaciones** , funciones y tipos definidos por el usuario que solo se usen dentro de dominios específicos en espacios de nombres que indiquen su dominio de utilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-212">✅ **DO** place operations, functions, and user-defined types used only within specific domains into namespaces indicating their domain of utility.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-213">Si es necesario, utilice subespacios de nombres para indicar las tareas enfocadas dentro de cada espacio de nombres específico del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-213">If needed, use subnamespaces to indicate focused tasks within each domain-specific namespace.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-214">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-214">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-215">La biblioteca de aprendizaje automático Quantum publicada por Microsoft se coloca en gran medida en el @"microsoft.quantum.machinelearning" espacio de nombres, pero el espacio de nombres proporciona conjuntos de información de ejemplo @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-215">The quantum machine learning library published by Microsoft is largely   placed into the @"microsoft.quantum.machinelearning" namespace, but example   datasets are provided by the @"microsoft.quantum.machinelearning.datasets"   namespace.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-216">Las API de química de Quantum publicadas por Microsoft como parte del kit de desarrollo de Quantum deben colocarse en `Microsoft.Quantum.Chemistry` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-216">Quantum chemistry APIs published by Microsoft as a part of the Quantum Development Kit should be placed into `Microsoft.Quantum.Chemistry`.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-217">La funcionalidad específica de la implementación de la descomposición de Jordania--Wigner se puede colocar en `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner` , de modo que la interfaz principal del área de dominio de química de Quantum no esté relacionada con las implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-217">Functionality specific to implementing the Jordan--Wigner decomposition may be placed in `Microsoft.Quantum.Chemistry.JordanWigner`, so that the primary interface for the quantum chemistry domain area is not concerned with implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-218">**Principio clave:** Use espacios de nombres y modificadores de acceso juntos para ser intencionados sobre la superficie de API expuesta a los usuarios y para ocultar los detalles internos relacionados con la implementación y pruebas de las API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-218">**Key principle:** Use namespaces and access modifiers together to be intentional about the API surface exposed to users, and to hide internal details related to implementation and testing of your APIs.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-219">✅ Siempre que sea **razonable, coloque** todas las funciones y operaciones necesarias para implementar una API en el mismo espacio de nombres que la API que se implementa, pero que se marca con las palabras clave "Private" o "Internal" para indicar que no forman parte de la superficie de la API pública de una biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-219">✅ Whenever reasonable, **DO** place all functions and operations needed to implement an API into the same namespace as the API being implemented, but marked with the "private" or "internal" keywords to indicate that they are not part of the public API surface for a library.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-220">Use un nombre que comience por un carácter de subrayado ( `_` ) para distinguir visualmente las operaciones y funciones privadas e internas de las llamadas públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-220">Use a name beginning with an underscore (`_`) to visually distinguish private and internal operations and functions from public callables.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-221">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-221">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-222">El nombre de la operación `_Features` indica una función que es privada para un espacio de nombres y ensamblado determinados y debe ir acompañada de la `internal` palabra clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-222">The operation name `_Features` indicates a function that is   private to a given namespace and assembly, and should be   accompanied by either the `internal` keyword.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-223">✅ En el caso excepcional de que se necesite un amplio conjunto de funciones o operaciones privadas para implementar la API de un **espacio de nombres determinado,** colóquelos en un nuevo espacio de nombres que coincida con el espacio de nombres que se implementa y termine en `.Private` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-223">✅ In the rare case that an extensive set of private functions or operations are needed to implement the API for a given namespace, **DO** place them in a new namespace matching the namespace being implemented and ending in `.Private`.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-224">✅**Coloque todas** las pruebas unitarias en espacios de nombres que coincidan con el espacio de nombres en pruebas y terminen en `.Tests` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-224">✅ **DO** place all unit tests into namespaces matching the     namespace under test and ending in `.Tests`.</span></span>

## <a name="naming-conventions-and-vocabulary"></a><span data-ttu-id="0ebf8-225">Convenciones de nomenclatura y vocabulario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-225">Naming Conventions and Vocabulary</span></span>

<span data-ttu-id="0ebf8-226">**Principio clave:** Elija nombres y terminología que sean claros, accesibles y legibles en una amplia variedad de audiencias, incluidos los expertos y usuarios de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-226">**Key principle:** Choose names and terminology that are clear, accessible, and readable across a diverse range of audiences, including both quantum novices and experts.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-227">⛔️ **no** use nombres de identificador discriminatorios o de exclusión, ni terminología en los comentarios de documentación de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-227">⛔️ **DON'T** use discriminatory or exclusionary identifier names,   nor terminology in API documentation comments.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-228">✅**Use los** comentarios de documentación de API para proporcionar contexto, ejemplos y referencias relevantes, especialmente para conceptos más difíciles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-228">✅ **DO** use API documentation comments to provide relevant   context, examples, and references, especially for more difficult   concepts.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-229">⛔️ **no** use nombres de identificador que sean innecesariamente esotéricos o que requieran conocimientos significativos de algoritmos Quantum para leer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-229">⛔️ **DON'T** use identifier names that are unnecessarily esoteric,   or that require significant quantum algorithms knowledge to   read.</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-230">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-230">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-231">Prefiere "iteración de amplificación de amplitud" a "iteración de Grover".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-231">Prefer "amplitude amplification iteration" to "Grover   iteration."</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-232">✅**Elija las** operaciones y los nombres de función que comunican claramente el efecto previsto de una operación invocable y no su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-232">✅ **DO** choose operations and function names that clearly communicate the intended effect of a callable, and not its implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-233">Tenga en cuenta que la implementación puede y debe documentarse en los [comentarios de documentación](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments)de la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-233">Note that the implementation can and should be documented in [API documentation comments](xref:microsoft.quantum.guide.filestructure#documentation-comments).</span></span>

  <span data-ttu-id="0ebf8-234">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-234">*Examples:*</span></span>
  - <span data-ttu-id="0ebf8-235">Prefiere "estimar superposición" a "prueba de Hadamard", ya que la última comunica cómo se implementa la primera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-235">Prefer "estimate overlap" to "Hadamard test," as the latter   communicates how the former is implemented.</span></span>

- <span data-ttu-id="0ebf8-236">✅**Use palabras** de manera coherente en todas las API de Q \# :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-236">✅ **DO** use words in a consistent fashion across all Q\# APIs:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-237">**Verbos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-237">**Verbs:**</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-238">**Assert** : Compruebe que una suposición sobre el estado de un equipo de destino y su qubits contiene, posiblemente mediante recursos no físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-238">**Assert** : Check that an assumption about the state of a target machine and its qubits holds, possibly by using unphysical resources.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-239">Las operaciones que utilizan este verbo siempre deben ser extraíbles de forma segura sin que ello afecte a la funcionalidad de las bibliotecas y programas ejecutables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-239">Operations using this verb should always be safely removable without affecting the functionality of libraries and executable programs.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-240">Tenga en cuenta que, a diferencia de los hechos, las aserciones pueden, en general, depender del estado externo, como el estado de un registro de qubit, el entorno de ejecución, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-240">Note that unlike facts, assertions may, in general, depend on external state, such as the state of a qubit register, the run environment or so forth.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-241">Dado que la dependencia del estado externo es un tipo de efecto secundario, las aserciones deben exponerse como operaciones en lugar de funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-241">As dependency on external state is a kind of side effect, assertions must be exposed as operations rather than functions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-242">**Estimación** : el uso de una o varias mediciones posiblemente repetidas calcula una cantidad clásica a partir de los resultados de la medición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-242">**Estimate** : Using one or more possibly repeated   measurements, estimate a classical quantity from   measurement results.</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-243">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-243">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimatefrequency"
      - @"microsoft.quantum.characterization.estimateoverlapbetweenstates"

    - <span data-ttu-id="0ebf8-244">**Preparar** : Aplique una operación Quantum o una secuencia de operaciones a uno o varios qubits que se supone que se inician en un estado inicial determinado (normalmente $ \ket{00\cdots 0} $), lo que hace que el estado de esas qubits evolucione a un estado final deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-244">**Prepare** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits assumed to start in a particular initial state (typically $\ket{00\cdots 0}$), causing the state of those qubits to evolve to a desired end state.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-245">En general, la actuación en Estados distintos del estado de inicio dado **puede** dar lugar a una transformación de unitario sin definir, pero **debe** conservar todavía una operación y su "cancelar salida" y aplicar una operación no operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-245">In general, acting on states other than the given starting state **MAY** result in an undefined unitary transformation, but **SHOULD** still preserve that an operation and its adjoint "cancel out" and apply a no-op.</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-246">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-246">*Examples:*</span></span>
      - @"microsoft.quantum.preparation.preparearbitrarystate"
      - @"microsoft.quantum.preparation.prepareuniformsuperposition"

    - <span data-ttu-id="0ebf8-247">**Medida** : Aplique una operación Quantum o una secuencia de operaciones a uno o varios qubits, y vuelva a leer los datos de la clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-247">**Measure** : Apply a quantum operation or sequence of   operations to one or more qubits, reading classical data   back out.</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-248">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-248">*Examples:*</span></span>
      - @"Microsoft.Quantum.Intrinsic.Measure"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measurefxp"
      - @"microsoft.quantum.arithmetic.measureinteger"

    - <span data-ttu-id="0ebf8-249">**Apply** : aplica una operación Quantum o una secuencia de operaciones a uno o varios qubits, lo que hace que el estado de esos qubitss cambie de manera coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-249">**Apply** : Apply a quantum operation or sequence of operations to one or more qubits, causing the state of those qubits to change in a coherent fashion.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-250">Este verbo es el verbo más general en la \# nomenclatura Q y **no debe** usarse cuando un verbo más específico es más relevante directamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-250">This verb is the most general verb in Q\# nomenclature, and **SHOULD NOT BE** used when a more specific verb is more directly relevant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-251">**Nombres** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-251">**Nouns** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-252">**Hecho** : una condición booleana que depende solo de sus entradas y no del estado de una máquina de destino, su entorno o el estado de la qubits de la máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-252">**Fact** : A Boolean condition which depends only on its inputs and not on the state of a target machine, its environment, or the state of the machine's qubits.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-253">Al contrario que una aserción, un hecho solo es sensible a los *valores* proporcionados en ese hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-253">By contrast with an assertion, a fact is only sensitive to the *values* provided to that fact.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-254">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-254">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-255">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-255">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="0ebf8-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": representa un hecho de igualdad sobre dos entradas de entero; los enteros que se proporcionan como entrada son iguales o no, independientemente de cualquier otro estado del programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-256">@"microsoft.quantum.diagnostics.equalityfacti": represents an equality fact about two integer inputs; either the integers provided as input are equal to each other, or they are not, independent of any other program state.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-257">**Opciones:** Un UDT que contiene varios elementos con nombre que pueden actuar como "argumentos opcionales" para una función u operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-257">**Options:** A UDT containing several named items that can act as "optional arguments" to a function or operation.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-258">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-258">For example:</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-259">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-259">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="0ebf8-260">El @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT incluye elementos con nombre para la velocidad de aprendizaje, el tamaño de minilote y otros parámetros configurables para aprendizaje de ml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-260">The @"microsoft.quantum.machinelearning.trainingoptions" UDT includes named items for learning rate, minibatch size, and other configurable parameters for ML training.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-261">**Adjetivos** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-261">**Adjectives** :</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-262">⛔️ **New** : este adjetivo **no debe** usarse, como para evitar la confusión con su uso como verbo en muchos lenguajes de programación (por ejemplo, C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-262">⛔️ **New** : This adjective **SHOULD NOT** be used, as to avoid confusion   with its usage as a verb in many   programming languages (e.g.: C++, C#, Java, TypeScript, PowerShell).</span></span>

  - <span data-ttu-id="0ebf8-263">**Posiciones preposicionadas:** En algunos casos, se pueden usar las preposiciones para eliminar la ambigüedad o clarificar los roles de sustantivos y verbos en los nombres de función y de operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-263">**Prepositions:** In some cases, prepositions can be used to further disambiguate or clarify the roles of nouns and verbs in function and operation names.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-264">Sin embargo, se debe tener cuidado de hacerlo de forma moderada y coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-264">Care should be taken to do so sparingly and consistently, however.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-265">**Como:** Representa que la entrada y la salida de una función representan la misma información, pero que la salida representa esa información **como** una *X* en lugar de su representación original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-265">**As:** Represents that a function's input and output represent the same information, but that the output represents that information **as** an *X* instead of its original representation.</span></span> <span data-ttu-id="0ebf8-266">Esto es especialmente común para las funciones de conversión de tipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-266">This is especially common for type conversion functions.</span></span>

      <span data-ttu-id="0ebf8-267">*Ejemplos:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-267">*Examples:*</span></span>
      - <span data-ttu-id="0ebf8-268">`IntAsDouble(2)` indica que la entrada ( `2` ) y la salida ( `2.0` ) representan cualitativamente la misma información, pero con diferentes \# tipos de datos Q para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-268">`IntAsDouble(2)` indicates that both the input (`2`) and the output (`2.0`)   represent qualitatively the same information, but using   different Q\# data types to do so.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-269">**Desde:** Para garantizar la coherencia, esta preposición   **no se debe** utilizar para indicar las funciones de conversión de tipos o cualquier otro **caso en el que sea adecuado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-269">**From:** To ensure consistency, this preposition   **SHOULD NOT** be used to indicate type conversion   functions or any other case where **As** is appropriate.</span></span>

    - <span data-ttu-id="0ebf8-270">⛔️ **a:** **no se debe** usar esta preposición, como para evitar la confusión con su uso como verbo en muchos lenguajes de programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ebf8-270">⛔️ **To:** This preposition **SHOULD NOT** be used, as to   avoid confusion with its usage as a verb in many   programming languages.</span></span>
