---
title: Contribución al kit de desarrollo de Microsoft Quantum
description: Obtenga información sobre cómo colaborar con el kit de desarrollo de Microsoft Quantum y la comunidad de desarrollo cuántico.
author: cgranade
ms.author: chgranad
ms.date: 10/12/2018
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.contributing
ms.openlocfilehash: cf913a09395f0694a51645ec8f91171e5b1555c3
ms.sourcegitcommit: 0181e7c9e98f9af30ea32d3cd8e7e5e30257a4dc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85273725"
---
# <a name="contributing-to-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="3af33-103">Contribución a Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-103">Contributing to the Quantum Development Kit</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-104">Quantum Development Kit es más que una colección de herramientas para escribir programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-104">The Quantum Development Kit is more than a collection of tools for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-105">Forma parte de una amplia comunidad de personas que detectan la computación cuántica, realizan investigación en algoritmos cuánticos, desarrollan aplicaciones nuevas para dispositivos cuánticos y, de cualquier otro modo, trabajan para aprovechar al máximo la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-105">It's part of a broad community of people discovering quantum computing, performing research in quantum algorithms, developing new applications for quantum devices, and otherwise working to make the most out of the quantum programming.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-106">Como miembro de esa comunidad, Quantum Development Kit se propone ofrecer a los desarrolladores cuánticos las características que necesitan a través de una amplia variedad de conocimientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-106">As a member of that community, the Quantum Development Kit aims to offer quantum developers across a wide range of backgrounds with the features they need.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-107">Sus contribuciones a Quantum Development Kit lo ayudarán a lograr ese objetivo mejorando las herramientas usadas por otros desarrolladores cuánticos, cómo se documentan esas herramientas e, incluso, mediante la creación de nuevas características y funcionalidades que ayuden a que toda la comunidad de programación cuántica sea un lugar mejor para la detección y la creación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-107">Your contributions to the Quantum Development Kit help in realizing that goal by improving the tools used by other quantum developers, how those tools are documented, and even by creating new features and functionality that helps make the entire quantum programming community a better place to discover and create.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-108">Estamos muy agradecidos por contribuciones y por la oportunidad de trabajar en conjunto para que nuestra comunidad sea lo mejor que pueda ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-108">We're very thankful for your kind contributions, and for the opportunity to work with you to make our community the best that it can be.</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-109">En esta guía, proporcionamos consejos sobre cómo su contribución puede ser lo más útil posible para la cada vez más amplia comunidad de programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-109">In this guide, we provide some advice on how to make your contribution as useful as possible to the broader quantum programming community.</span></span>

## <a name="building-community"></a><span data-ttu-id="3af33-110">Construcción de la comunidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-110">Building Community</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-111">Lo primero que se debe hacer al realizar una contribución es considerar siempre con qué comunidad se colabora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-111">The very first thing about making a contribution is to always keep in mind the community that you are contributing to.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-112">Al actuar de manera respetuosa y profesional con respecto a sus pares de la comunidad de programación cuántica y más, puede garantizar que sus esfuerzos creen la mejor y más acogedora comunidad posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-112">By acting respectfully and professionally towards your peers in the quantum programming community and more broadly, you can help to make sure that your efforts build the best and most welcoming community possible.</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-113">Como parte de ese esfuerzo, todos los proyectos de Quantum Development Kit han adoptado el [Código de conducta de código abierto de Microsoft](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-113">As a part of that effort, all Quantum Development Kit projects have adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/).</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-114">Para más información, consulte las [preguntas más frecuentes sobre el código de conducta](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) o póngase en contacto con [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) si tiene cualquier otra pregunta o comentario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-114">For more information, please see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>

## <a name="what-kinds-of-contributions-help-the-community"></a><span data-ttu-id="3af33-115">¿Qué tipos de contribuciones ayudan a la comunidad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-115">What Kinds of Contributions Help the Community?</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-116">Hay muchas formas distintas de ayudar a la comunidad de programación cuántica a través de sus contribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-116">There are lots of different ways to help the quantum programming community through your contributions.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-117">En esta guía, nos centraremos en tres de ellas que son especialmente pertinentes a Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-117">In this guide, we'll focus on three ways that are especially relevant to the Quantum Development Kit.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-118">Todas estas formas son críticas para crear una comunidad cuántica que empodere a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-118">All of these ways are critical to building a quantum community that empowers people.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-119">Dicho esto, esta no es una lista completa, así es que lo invitamos a explorar otras formas de ayudar a la comunidad a basarse en la promesa de la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-119">That said, this is definitely not an exhaustive list — we encourage you to explore other ways to help the community build on the promise of quantum programming!</span></span>

- <span data-ttu-id="3af33-120">**Informe de errores.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-120">**Reporting bugs.**</span></span> <span data-ttu-id="3af33-121">El primer paso para corregir errores y otros tipos de problemas es identificarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-121">The first step in fixing bugs and other kinds of problems is to identify them.</span></span> <span data-ttu-id="3af33-122">Si encontró un error en Quantum Development Kit, nos gustaría que nos ayude a corregirlo y a crear un mejor conjunto de herramientas para la comunidad de programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-122">If you've found a bug in the Quantum Development Kit, letting us know helps us fix it and make a better set of tools for the quantum programming community.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-123">**Mejora de la documentación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-123">**Improving documentation.**</span></span> <span data-ttu-id="3af33-124">Todo conjunto de documentación puede ser mejor, puede abarcar más detalles y ser más accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-124">Any documentation set can always be better, can cover more details, be made more accessible.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-125">**Contribuir con código.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-125">**Contributing code.**</span></span> <span data-ttu-id="3af33-126">Por supuesto, una de las formas de contribución más directa es agregando código nuevo a Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-126">Of course, one of the most direct ways to contribute is by adding new code to the Quantum Development Kit.</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-127">Estos distintos tipos de contribuciones son enormemente valiosos y muy apreciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-127">These different kinds of contributions are all immensely valuable, and are greatly appreciated.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-128">En el resto de la guía, ofreceremos consejos sobre cómo hacer cada tipo de contribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-128">In the rest of the guide, we'll offer advice on how to make each kind of contribution.</span></span>

## <a name="where-do-contributions-go"></a><span data-ttu-id="3af33-129">¿Adónde van las contribuciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-129">Where Do Contributions Go?</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-130">Quantum Development Kit incluye una serie de partes distintas que funcionan en conjunto para obtener una plataforma para escribir programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-130">The Quantum Development Kit includes a number of different pieces that all work together to realize a platform for writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-131">Cada una de estas partes diferentes encuentra su lugar en un repositorio distinto, por lo que una de las primeras cosas que se deben ordenar es el lugar al que pertenece cada contribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-131">Each of these different pieces finds its home on a different repository, so the one of the earlier things to sort out is where each contribution best belongs.</span></span>

- <span data-ttu-id="3af33-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): ejemplos y herramientas para empezar a usar Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-132">[**microsoft/Quantum**](https://github.com/Microsoft/Quantum): Samples and tools to help get started with the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): bibliotecas estándar y específicas del dominio para Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-133">[**microsoft/QuantumLibraries**](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries): Standard and domain-specific libraries for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): ejercicios de programación autodirigidos para aprender la computación cuántica y el lenguaje de programación Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-134">[**microsoft/QuantumKatas**](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas): Self-paced programming exercises for learning quantum computing and the Q# programming language.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): el compilador Q#, la extensión de Visual Studio y la extensión de Visual Studio Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-135">[**microsoft/qsharp-compiler**](https://github.com/microsoft/qsharp-compiler): The Q# compiler, Visual Studio extension, and Visual Studio Code extension.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): marco de simulación, generación de código y máquinas de destino de simulación para Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-136">[**microsoft/qsharp-runtime**](https://github.com/microsoft/qsharp-runtime): Simulation framework, code generation, and simulation target machines for the Quantum Development Kit.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): funcionalidad de host de Python y kernel de Jupyter para Q#, así como imágenes de Docker para usar IQ# en entornos de nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-137">[**microsoft/iqsharp**](https://github.com/microsoft/iqsharp): Jupyter kernel and Python host functionality for Q#, as well as Docker images for using IQ# in cloud environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): código fuente para la documentación publicada en https://docs.microsoft.com/quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-138">[**MicrosoftDocs/quantum-docs-pr**](https://github.com/MicrosoftDocs/quantum-docs-pr): Source code for the documentation published at https://docs.microsoft.com/quantum.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3af33-139">Lamentablemente, por el momento no podemos aceptar contribuciones de código y documentación en el repositorio [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC), pero de todos modos apreciamos los informes de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-139">We unfortunately cannot accept code and documentation contributions on the [**microsoft/Quantum-NC**](https://github.com/microsoft/Quantum-NC) repository at this time, but we still very much appreciate bug reports.</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-140">También hay otros repositorios más especializados que se centran en eventos diferentes o en una funcionalidad auxiliar relacionada con Quantum Development Kit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-140">There are also a few other, more specialized repositories focusing on different events, or on auxiliary functionality related to the Quantum Development Kit.</span></span>

- <span data-ttu-id="3af33-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): compatibilidad del formato LaTex con la sintaxis de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-141">[**msr-quarc/qsharp.sty**](https://github.com/msr-quarc/qsharp.sty): LaTeX formatting support for Q# syntax.</span></span>
- <span data-ttu-id="3af33-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): tutorial de IQ# Notebook para Deutsch–Jozsa del taller para practicantes de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-142">[**msr-quarc/intern-workshop-2019**](https://github.com/msr-quarc/intern-workshop-2019): IQ# Notebook for Deutsch–Jozsa tutorial given at the 2019 intern workshop.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3af33-143">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3af33-144">Gracias por formar parte de la comunidad de Quantum Development Kit. Nos complace recibir sus contribuciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-144">Thanks for being a part of the Quantum Development Kit community, we're excited for your contributions!</span></span>
<span data-ttu-id="3af33-145">Si desea obtener más información sobre las contribuciones, continúe con una de las siguientes guías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-145">If you'd like to learn more about contributing, please continue with one of the following guides.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> <span data-ttu-id="3af33-146">[Aprenda a informar errores](xref:microsoft.quantum.contributing.reporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-146">[Learn how to report bugs](xref:microsoft.quantum.contributing.reporting)</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> <span data-ttu-id="3af33-147">[Aprenda a contribuir con documentación](xref:microsoft.quantum.contributing.docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-147">[Learn how to contribute documentation](xref:microsoft.quantum.contributing.docs)</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> <span data-ttu-id="3af33-148">[Aprenda a abrir solicitudes de incorporación de cambios](xref:microsoft.quantum.contributing.pulls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3af33-148">[Learn how to open pull requests](xref:microsoft.quantum.contributing.pulls)</span></span>
