---
title: Jordan-Wigner representación
description: Obtenga información sobre la representación de Jordan-Wigner, que asigna operadores de Hamiltonian a matrices de unitarios que se pueden implementar más fácilmente en un equipo Quantum.
author: bradben
ms.author: v-benbra
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: conceptual
uid: microsoft.quantum.chemistry.concepts.jordanwigner
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: 738c8262ea66b8a02ea7541e402953237dc2ea48
ms.sourcegitcommit: 71605ea9cc630e84e7ef29027e1f0ea06299747e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98844129"
---
# <a name="jordan-wigner-representation"></a><span data-ttu-id="a5898-103">Jordan-Wigner representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-103">Jordan-Wigner Representation</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-104">Aunque el segundo Hamiltonians cuantificado se representa de manera adecuada en términos de $a ^ \dagger $ (creación) y $a $ (Annihilation), estas operaciones no son operaciones fundamentales en los equipos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-104">While second quantized Hamiltonians are conveniently represented in terms of $a^\dagger$ (creation) and $a$ (annihilation), these operations are not fundamental operations in quantum computers.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-105">Como resultado, si se desea implementarlos en un equipo Quantum, es necesario asignar los operadores a las matrices unitarios que se pueden implementar en un equipo Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-105">As a result, if we wish it implement them on a quantum computer we need to map the operators to unitary matrices that can be implemented on a quantum computer.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-106">La representación Jordania – Wigner proporciona una de estas asignaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-106">The Jordan–Wigner representation gives one such map.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-107">Sin embargo, también existen otros, como la representación Bravyi – Kitaev y tienen sus propias ventajas y desventajas relativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-107">However, others such as the Bravyi–Kitaev representation also exist and have their own relative advantages and disadvantages.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-108">La principal ventaja de la representación Jordan-Wigner es su simplicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-108">The main advantage of the Jordan-Wigner representation is its simplicity.</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-109">La representación Jordan-Wigner es sencilla para derivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-109">The Jordan-Wigner representation is straight forward to derive.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-110">Recuerde que un estado $ \ket {0} _J $ implica que el giro orbital $j $ está vacío y $ \ket {1} _J $ implica que está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-110">Recall that a state $\ket{0}_j$ implies that spin orbital $j$ is empty and $\ket{1}_j$ implies that it is occupied.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-111">Esto significa que qubits puede almacenar de forma natural la profesión de un giro orbital determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-111">This means that qubits can naturally store the occupation of a given spin orbital.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-112">Después tenemos ese $a ^ \ dagger_j \ket {0} _J = \ket {1} _J $ y $a ^ \ dagger_j \ket {1} _J = $0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-112">We then have that $a^\dagger_j \ket{0}_j = \ket{1}_j$ and $a^\dagger_j \ket{1}_j = 0$.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-113">Es fácil comprobar que \begin{Align} a ^ \ dagger_j &= \begin{bmatrix}0 & 0 \\ \ 1 &0 \end{bmatrix} = \frac{X_j-iY_j} {2} , \nonumber \\ \\ a_j &= \begin{bmatrix}0 & 1 \\ \ 0 &0 \end{bmatrix} = \frac{X_j + iY_j} {2} , \end{align} donde $X _J $ y $Y _J $ son los operadores Pauli-$X $ y-$Y $ que actúan en qubit $j $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-113">It is easy to verify that \begin{align} a^\dagger_j &= \begin{bmatrix}0 & 0 \\\ 1 &0 \end{bmatrix}=\frac{X_j - iY_j}{2}, \nonumber\\\\ a_j &= \begin{bmatrix}0 & 1 \\\ 0 &0 \end{bmatrix}=\frac{X_j + iY_j}{2}, \end{align} where $X_j$ and $Y_j$ are the Pauli-$X$ and -$Y$ operators acting on qubit $j$.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5898-114">En Q# el estado $ \ket {0} $ representa el eigenstate + 1 del operador $Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-114">In Q# the $\ket{0}$ state represents the +1 eigenstate of the $Z$ operator.</span></span> <span data-ttu-id="a5898-115">En algunas áreas de física, $ \ket {0} $ representa el estado de la baja energía y, por tanto, el-1 eigenstate del operador $Z $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-115">In some areas of physics $\ket{0}$ represents the low-energy ground state and thus the -1 eigenstate of the $Z$ operator.</span></span> <span data-ttu-id="a5898-116">Por lo tanto, algunas fórmulas pueden diferir de la literatura popular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-116">Therefore some formulas might differ from popular literature.</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-117">En la biblioteca de química, usamos $ \ket {0} $ para representar un giro no ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-117">In the chemistry library we use $\ket{0}$ to represent an unoccupied spin-orbital.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-118">Esto muestra que, en el caso de una sola rotación, es fácil representar los operadores de creación y Annihilation en términos de matrices unitarios que entienden los equipos Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-118">This shows that for a single spin orbital it is easy to represent creation and annihilation operators in terms of unitary matrices that quantum computers understand.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-119">Tenga en cuenta que mientras $X $ y $Y $ son unitarios $a ^ \dagger $ y $a $ no lo son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-119">Note that while $X$ and $Y$ are unitary $a^\dagger$ and $a$ are not.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-120">Más adelante veremos que esto no supone un reto para la simulación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-120">We will see later that this does not pose a challenge for simulation.</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-121">Un problema que queda es que mientras que la construcción anterior funciona para un único giro orbital, se produce un error en los sistemas con dos o más giros de giro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-121">One problem that remains is that while the above construction works for a single spin orbital, it fails for systems with two or more spin orbitals.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-122">Como fermions son antisymmetic, sabemos que $a ^ \ dagger_j a ^ \ dagger_k =-a ^ \ dagger_k a ^ \ dagger_j $ para cualquier $j $ y $k $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-122">Since Fermions are antisymmetic, we know that $a^\dagger_j a^\dagger_k = - a^\dagger_k a^\dagger_j$ for any $j$ and $k$.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-123">Sin embargo, $ $ \left (\frac{X_j-iY_j} {2} \right) \left (\frac{X_k-iY_k} {2} \right) = \left (\frac{X_k-iY_k} {2} \right) \left (\frac{X_j-iY_j} {2} \right).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-123">However, $$ \left(\frac{X_j - iY_j}{2}\right)\left(\frac{X_k - iY_k}{2}\right) = \left(\frac{X_k - iY_k}{2}\right) \left(\frac{X_j - iY_j}{2}\right).</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-124">$ $ En otras palabras, los dos operadores de creación no contrae el desactivador según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-124">$$ In other words, the two creation operators do not anti-commute as required.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-125">Esto puede solucionarse en un modo sencillo, si es elegante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-125">This can be remedied though in a straightforward, if inelegant fashion.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-126">La solución consiste en tener en cuenta que los operadores de Pauli de forma natural se contraen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-126">The fix is to note that Pauli operators naturally anti-commute.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-127">En concreto, $XZ =-ZX $ y $YZ =-ZY $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-127">In particular, $XZ = -ZX$ and $YZ=-ZY$.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-128">Por lo tanto, al entremezclar $Z operadores $ en la construcción del operador, podemos emular la commutación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-128">Thus, by interspersing $Z$ operators into the construction of the operator, we can emulate the correct anti-commutation.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-129">La construcción completa es la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-129">The full construction is as follows:</span></span> 

<span data-ttu-id="a5898-130">\begin{Align} a ^ \ dagger_1 &= \left (\frac{X-iY} {2} \right) \otimes 1 \otimes 1 \otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1, \\ \\ a ^ \ dagger_2 &= Z\otimes\left (\frac{X-iy} {2} \right) \otimes 1 \ otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1, \\ \\ a ^ \ dagger_3 &= Z\otimes Z\otimes \left (\frac{X-iy} {2} \right) \otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1, \\ \\ & \Vdots \\ \\ a ^ \ dagger_N &= Z\otimes Z\otimes Z\otimes Z \otimes \cdots \otimes Z\otimes \left (\frac{X-iy} {2} \right).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-130">\begin{align} a^\dagger_1 &= \left(\frac{X-iY}{2}\right)\otimes 1 \otimes 1 \otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1,\\\\ a^\dagger_2 &= Z\otimes\left(\frac{X-iY}{2}\right)\otimes 1\otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1,\\\\ a^\dagger_3 &= Z\otimes Z\otimes \left(\frac{X-iY}{2}\right)\otimes 1 \otimes \cdots \otimes 1,\\\\ &\vdots\\\\ a^\dagger_N &= Z\otimes Z\otimes Z\otimes Z \otimes \cdots \otimes Z\otimes \left(\frac{X-iY}{2}\right).</span></span> <span data-ttu-id="a5898-131">\label{EQ: JW} \end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-131">\label{eq:JW} \end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-132">También es conveniente expresar los operadores de número, $n _j $, en términos de operadores de Pauli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-132">It is also convenient to express the number operators, $n_j$, in terms of Pauli operators.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-133">Afortunadamente, las cadenas de $Z operadores $ (conocidas como cadenas de Jordan-Wigner) se cancelan después de una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-133">Thankfully, the strings of $Z$ operators (known as Jordan-Wigner strings) cancel after one makes this substitution.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-134">Después de llevar esto (y de que se revoque $X _jY_j = iZ_j $), tenemos \begin{Equation} n_j = a ^ \ dagger_j a_j = \frac{(1-Z_j)} {2} .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-134">After carrying this out (and recalling that $X_jY_j=iZ_j$), we have \begin{equation} n_j = a^\dagger_j a_j = \frac{(1-Z_j)}{2}.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-135">\end{equation}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-135">\end{equation}</span></span>


## <a name="constructing-hamiltonians-in-jordan-wigner-representation"></a><span data-ttu-id="a5898-136">Construir Hamiltonians en Jordan-Wigner representación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-136">Constructing Hamiltonians in Jordan-Wigner Representation</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-137">Una vez que se ha invocado la Jordan-Wigner representación que traduce el Hamiltonian a una suma de operadores de Pauli es sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-137">Once we have invoked the Jordan-Wigner representation translating the Hamiltonian to a sum of Pauli operators is straight forward.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-138">Simplemente tiene que reemplazar cada uno de los operadores $a ^ \dagger $ y $a $ en el Hamiltonian Fermionic con las cadenas de operadores Pauli especificados anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-138">One simply has to replace each of the $a^\dagger$ and $a$ operators in the Fermionic Hamiltonian with the strings of Pauli-operators given above.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-139">Cuando una realiza esta sustitución, solo hay cinco clases de términos dentro de Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-139">When one performs this substitution, there are only five classes of terms within the Hamiltonian.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-140">Estas cinco clases se corresponden con las distintas formas en que se puede elegir el $p, q $ y $p, q, r, s $ en los términos de un cuerpo y dos cuerpos en el Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-140">These five classes correspond to the different ways we can pick the $p,q$ and $p,q,r,s$ in the one-body and the two-body terms in the Hamiltonian.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-141">Estas cinco clases, para el caso en que $p>q>r>s $ y las órbitas con valores reales son</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-141">These five classes, for the case where $p>q>r>s$ and real-valued orbitals, are</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-142">\begin{align} H_ {PP} A_P ^ \dagger A_P &= \ sum_p \frac{H_ {PP}} {2} (1-Z_p) \\ \\ H_ {PQ} (A_P ^ \dagger a_q + a ^ \ dagger_q A_P) &= \frac{H_ {pq}} {2} \left (\ prod_ {j = q + 1} ^ {p-1} Z_j \right) \left (X_pX_q + Y_pY_q \right) \\ \\ H_ {pqqp} n_P n_q &= \frac{H_ {pqqp}} {4} \left (1-Z_p-Z_q + Z_pZ_q \right) \\ \\ H_ {pqqr} &= \frac{H_ {pqqr}} {2} \left (\ prod_ {j = r + 1} ^ {p-1} Z_j \right) \left (X_pX_r + Y_pY_r \right) \left (\frac{1-Z_q} {2} \right) \\ \\ H_ {PQRS} &= \frac{H_ {PQRS}} {8} \ prod_ {j = s + 1} ^ {r-1} Z_j \ prod_ {k = q + 1} ^ {p-1} Z_k \Big (XXXX-XXYY + XYXY\nonumber \\ \\ & \qquad\qquad\qquad\qquad\qquad + YXXY + YXYX-YYXX\nonumber \\ \\ & \qquad\qquad\qquad\qquad\qquad + XYYX + YYYY\Big) \end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-142">\begin{align} h_{pp}a_p^\dagger a_p &= \sum_p \frac{h_{pp}}{2}(1 - Z_p)\\\\ h_{pq}(a_p^\dagger a_q + a^\dagger_q a_p) &= \frac{h_{pq}}{2}\left(\prod_{j=q+1}^{p-1} Z_j \right)\left( X_pX_q + Y_pY_q\right)\\\\ h_{pqqp} n_p n_q &=  \frac{h_{pqqp}}{4}\left(1-Z_p - Z_q +Z_pZ_q \right)\\\\ H_{pqqr} &= \frac{h_{pqqr}}{2}\left(\prod_{j=r+1}^{p-1} Z_j \right)\left( X_pX_r + Y_pY_r\right)\left(\frac{1-Z_q}{2}\right)\\\\ H_{pqrs} &= \frac{h_{pqrs}}{8}\prod_{j=s+1}^{r-1} Z_j\prod_{k=q+1}^{p-1} Z_k \Big(XXXX - XXYY+XYXY\nonumber\\\\ &\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad+YXXY+YXYX-YYXX\nonumber\\\\ &\qquad\qquad\qquad\qquad\qquad+XYYX+YYYY\Big) \end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="a5898-143">Aunque la generación de Hamiltonians a mano solo requiere la aplicación de estas reglas de reemplazo, hacerlo sería inviable para moléculas grandes que pueden constar de millones de términos de Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-143">While generating such Hamiltonians by hand only requires applying these replacement rules, doing so would be infeasible for large molecules which can consist of millions of Hamiltonian terms.</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-144">Como alternativa, podemos construir automáticamente la `JordanWignerEncoding` determinada `FermionHamiltonian` representación de Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-144">As an alternative, we can automatically construct the `JordanWignerEncoding` given a `FermionHamiltonian` representation of the Hamiltonian.</span></span>

```csharp
    // We load the namespace containing fermion and Pauli objects. 
    using Microsoft.Quantum.Chemistry.Fermion;
    using Microsoft.Quantum.Chemistry.Pauli;
    
    // We create an example `FermionHamiltonian` instance.
    var fermionHamiltonian = new FermionHamiltonian();

    // We convert this Fermion Hamiltonian to a Jordan-Wigner representation.
    var jordanWignerEncoding = fermionHamiltonian.ToPauliHamiltonian(QubitEncoding.JordanWigner);
```

<span data-ttu-id="a5898-145">Una vez que los Hamiltonians se construyen de esta forma, podemos usar un host de algoritmos de simulación de Quantum para compilar la dinámica generada por $e ^ {-iHt} $ en una secuencia de puertas elementales (dentro de alguna tolerancia de errores definible por el usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-145">Once the Hamiltonians are constructed in this form, we can use a host of quantum simulation algorithms to compile the dynamics generated by $e^{-iHt}$ into a sequence of elementary gates (within some user definable error tolerance).</span></span>
<span data-ttu-id="a5898-146">Se describen los dos métodos más populares de las fórmulas de simulación de Quantum, qubitization y Trotter – Suzuki en la documentación algorítmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-146">We discuss the two most popular methods for quantum simulation, qubitization and Trotter–Suzuki formulas, in the algorithmic documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a5898-147">Proporcionamos implementaciones para ambos métodos en la biblioteca de simulación de Hamiltonian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5898-147">We provide implementations for both methods in the Hamiltonian simulation library.</span></span>
