---
title: Modelos de Quantum para sistemas electrónicos
description: Obtenga información sobre cómo se simulan los sistemas electrónicos moleculares mediante el modelado de Quantum.
author: nathanwiebe2
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 10/09/2017
ms.topic: article-type-from-white-list
uid: microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantummodels
no-loc:
- Q#
- $$v
ms.openlocfilehash: f6b652ef3e315ded5b4e39fd65a2f6be7070d7fa
ms.sourcegitcommit: 6bf99d93590d6aa80490e88f2fd74dbbee8e0371
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "87869484"
---
# <a name="quantum-models-for-electronic-systems"></a><span data-ttu-id="63899-103">Modelos de Quantum para sistemas electrónicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-103">Quantum Models for Electronic Systems</span></span>

<span data-ttu-id="63899-104">Con el fin de simular sistemas electrónicos, primero es necesario especificar el Hamiltonian, que se puede encontrar mediante el procedimiento de cuantificación canónico descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-104">In order to simulate electronic systems we need to first begin by specifying the Hamiltonian, which can be found by the canonical quantization procedure described above.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-105">En concreto, por $N _e $ electrones con Momentum $p _i $ (en tres dimensiones) y masa $m _e $ y vectores de posición $x _i $ junto con núcleos con cargos $Z _k e $ en las posiciones $y _k $, el operador Hamiltonian Lee \begin{Equation} \hat{H} = \sum \_ {i = 1} ^ {N \_ e} \frac{\hat{p} \_ i ^ 2} {2m \_ e} + \frac {1} {2} \sum \_ {i\ne j} \frac{e ^ 2} {| \hat{x} \_ i-\hat{x} \_ j |}-\sum \_ {i, k} \frac{Z \_ ke ^ 2} {| \hat{x} \_ i-{y} \_ k |} + \frac {1} {2} \ sum_ {k\ne k '} \frac{Z \_ KZ \_ {k '} e ^ 2} {| y \_ k-y \_ k ' |}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-105">Specifically, for $N_e$ electrons with momenta $p_i$ (in three dimensions) and mass $m_e$  and position vectors $x_i$ along with nuclei with charges $Z_k e$ at positions $y_k$, the Hamiltonian operator reads \begin{equation} \hat{H}= \sum\_{i=1}^{N\_e} \frac{\hat{p}\_i^2}{2m\_e} + \frac{1}{2}\sum\_{i\ne j} \frac{e^2}{|\hat{x}\_i - \hat{x}\_j|} -\sum\_{i,k} \frac{Z\_ke^2}{|\hat{x}\_i - {y}\_k|}+\frac{1}{2} \sum_{k\ne k'} \frac{Z\_kZ\_{k'}e^2}{|y\_k - y\_k'|}.</span></span> <span data-ttu-id="63899-106">\label{EQ: jamón} \end{Equation} los operadores Momentum $ \hat{p} \_ i ^ 2 $ se pueden ver en el espacio real como operadores Laplacian, es decir, $ \hat{p} \_ i ^ 2 =-\partial \_ {x \_ i} ^ 2-\partial \_ {y \_ i} ^ 2-\partial \_ {z \_ i} ^ 2 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-106">\label{eq:Ham} \end{equation} The momenta operators $\hat{p}\_i^2$ can be viewed in real space as Laplacian operators, i.e. $\hat{p}\_i^2 = -\partial\_{x\_i}^2 - \partial\_{y\_i}^2 - \partial\_{z\_i}^2$.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-107">Aquí hemos realizado la suposición de simplificación de que los núcleos están en reposo para la molécula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-107">Here we have made the simplifying assumption that the nuclei are at rest for the molecule.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-108">Esto se conoce como la aproximación nacida Oppenheimer y tiende a ser válida para el espectro de energía de bajo consumo de $ \hat{H} $, ya que la masa de electrones es aproximadamente 1/1836 $ la masa de una Proton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-108">This is known as the Born-Oppenheimer approximation and it tends to be valid for the low-energy energy spectrum of $\hat{H}$ since the electron mass is about $1/1836$ the mass of a proton.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-109">Este operador Hamiltonian se puede encontrar fácilmente escribiendo la energía de un sistema de $N \_ e $ electrones y aplicando el proceso de cuantificación canónico descrito en [dinámica de Quantum](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-109">This Hamiltonian operator can be easily found by writing out the energy for a system of $N\_e$ electrons and applying the canonical quantization process described in [Quantum Dynamics](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.quantumdynamics).</span></span>

<span data-ttu-id="63899-110">Para construir la representación de matriz de unitarios para $e ^ {-i\hat {H} t} $ necesitamos representar el operador $ \hat{H} $ como una matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-110">In order to construct the unitary matrix representation for $e^{-i\hat{H} t}$ we need to represent the operator $\hat{H}$ as a matrix.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-111">Para ello, es necesario elegir un sistema de coordenadas o una base para representar el problema en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-111">For this, we need to choose a coordinate system or basis to represent the problem in.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-112">Por ejemplo, si $ \ psi_j $ son un conjunto de funciones de base ortogonales para el $N _e $ electrones, podemos definir la matriz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-112">For example, if $\psi_j$ are a set of orthogonal basis functions for the $N_e$ electrons then we can define the matrix</span></span>

<span data-ttu-id="63899-113">\begin{Equation} H \_ {i, j} = \int \_ {-\infty} ^ \infty\int \_ {-\infty} ^ \infty \psi ^ { \* } \_ i (x \_ 1) \hat{H} \psi \_ j (x \_ 2) \dd ^ 3x \_ 1 \dd ^ 3x \_ 2. \ etiqueta {EQ: discreteHam} \end{Equation}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-113">\begin{equation} H\_{i,j} = \int\_{-\infty}^\infty\int\_{-\infty}^\infty \psi^{\*}\_i(x\_1) \hat{H} \psi\_j(x\_2) \dd^3x\_1 \dd^3x\_2.\label{eq:discreteHam} \end{equation}</span></span>

<span data-ttu-id="63899-114">Aunque en principio el operador $ \hat{H} $ no está enlazado y no actúa en un espacio dimensional finito, la matriz con los elementos $H \_ \{ i, j \} $ anteriores sí lo hace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-114">While in principle the operator $\hat{H}$ is unbounded and does not act on a finite dimensional space, the matrix with elements $H\_\{i,j\}$ above does.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-115">Esto significa que los errores se producen por la selección de un conjunto de base demasiado pequeño. sin embargo, la selección de una base grande puede hacer que la simulación de la dinámica química no sea práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-115">This means that errors are incurred by picking too small of a basis set; however, picking a large basis can make simulating the chemical dynamics impractical.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-116">Por esta razón, es fundamental elegir una base que pueda representar el problema de forma concisa para resolver el problema de la estructura electrónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-116">For this reason, choosing a basis that can concisely represent the problem is vital for solving the electronic structure problem.</span></span>

<span data-ttu-id="63899-117">Hay muchas bases adecuadas que se pueden usar y la elección de una buena base para adaptarse al problema es gran parte del arte de la química de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-117">There are many appropriate bases that can be used and the choice of a good basis to fit the problem is much of the art of quantum chemistry.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-118">Es posible que los conjuntos más sencillos de estas bases sean Slater-Type-orbital (ALM), que son soluciones (ortogonales) a la ecuación Schrödinger (es decir, eigenfunctions de $ \hat{H} $) para átomos similares a hidrógeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-118">Perhaps the simplest such basis sets are Slater-Type-Orbitals (STO) which are (orthogonalized) solutions to the Schrödinger equation (i.e. eigenfunctions of $\hat{H}$) for hydrogen-like atoms.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-119">Se pueden usar otros conjuntos, como ondas de plano o órbitas de espacio en tiempo real, y, para obtener más detalles, se hace referencia al lector de curiosidades en el texto estándar ["teoría de la estructura electrónica molecular"](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) de Helgaker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-119">Other basis sets, such as plane-waves or real-space orbitals, can be used and for more detail we refer the curious reader to the standard text ['Molecular Electronic-Structure Theory'](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/book/10.1002/9781119019572) by Helgaker.</span></span>

<span data-ttu-id="63899-120">Aunque los Estados usados en el modelo anterior pueden parecer arbitrarios, la mecánica de Quantum impone restricciones en los Estados que se pueden encontrar por naturaleza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-120">While the states used in the above model may seem arbitrary, quantum mechanics places restrictions on the states that can be found in nature.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-121">En concreto, todos los Estados electrónicos de Quantum válidos deben ser antisimétricos en el intercambio de etiquetas de electrones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-121">In particular, all valid electronic quantum states must be anti-symmetric under exchange of electron labels.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-122">Es decir, si $ \psi (x_1, x_2) $ eran la función de onda para el estado de cuanto conjunto de dos electrones, debemos tener $ $ \psi (x_1, x_2) =-\psi (x_2, x_1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-122">That is to say if $\psi(x_1,x_2)$ were the wave function for the joint quantum state of two electrons then we must have that $$ \psi(x_1,x_2)= - \psi(x_2,x_1).</span></span>
<span data-ttu-id="63899-123">$ $ El principio de exclusión de Pauli que prohíbe que dos electrones estén en el mismo estado de cuanto es, fascinantemente, una consecuencia directa de esta ley como puede ser intuitiva del hecho de que, si se intercambian dos electrones que se encuentran en la misma posición $ \psi (x_1, x_1) \mapsto \psi (x_1, x_1) \ne-\psi (x_1, x_1) $ a menos que $ \psi (x_1 , x_1) = 0 $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-123">$$ The Pauli exclusion principle which forbids two electrons to ever be in the same quantum state is, fascinatingly, a direct consequence of this law as can be intuited from the fact that if we swap two electrons located at the same position $\psi(x_1,x_1)\mapsto \psi(x_1,x_1) \ne -\psi(x_1,x_1)$ unless $\psi(x_1,x_1)=0$.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-124">Por lo tanto, se deben elegir los Estados iniciales para obedecer esta propiedad antisimetría y, a su vez, nunca tener dos electrones en el mismo estado al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-124">Thus the initial states must be chosen to obey this anti-symmetry property and in turn never have two electrons in the same state at the same time.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-125">Esto es fundamental para la estructura electrónica porque prohíbe que varios electrones estén en el mismo estado y, a su vez, permite que los equipos Quantum usen un solo bit de Quantum para almacenar el número de electrones en un estado de Quantum determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-125">This is crucial for electronic structure because it forbids multiple electrons from being in the same state, and in turn allows quantum computers to use a single quantum bit to store the number of electrons in a given quantum state.</span></span>

<span data-ttu-id="63899-126">Aunque los mecanismos de Quantum se pueden simular en un equipo Quantum mediante la discretización de estos Estados, la mayor parte del trabajo en el campo ha eschewed este enfoque porque requiere muchos qubits para almacenar los Estados y necesita un procedimiento de preparación de estado complicado para preparar un estado inicial antisimétrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-126">While quantum mechanics can be simulated on a quantum computer by discretizing these states, most work in the field has eschewed this approach because it requires many qubits to store the states and needs a complicated state preparation procedure to prepare an anti-symmetric initial state.</span></span>
<span data-ttu-id="63899-127">Afortunadamente, estos problemas se pueden sidestepped mediante la visualización del problema de simulación desde una perspectiva diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63899-127">Fortunately though, these problems can be sidestepped by viewing the simulation problem from a different perspective.</span></span>
