---
title: Varios qubits
description: Obtenga información sobre cómo realizar operaciones en dos o más qubits.
author: QuantumWriter
uid: microsoft.quantum.concepts.multiple-qubits
ms.author: nawiebe@microsoft.com
ms.date: 12/11/2017
ms.topic: article
no-loc:
- $
- $
- $
- $
- $
- $
- '\cdots'
- bmatrix
- '\ddots'
- '\equiv'
- '\sum'
- '\begin'
- '\end'
- '\sqrt'
- '\otimes'
- '{'
- '}'
- '\text'
- '\phi'
- '\kappa'
- '\psi'
- '\alpha'
- '\beta'
- '\gamma'
- '\delta'
- '\omega'
- '\bra'
- '\ket'
- '\boldone'
- '\\\\'
- '\\'
- =
- '\frac'
- '\text'
- '\mapsto'
- '\dagger'
- '\to'
- "\begin{cases}"
- "\end{cases}"
- '\operatorname'
- '\braket'
- '\id'
- '\expect'
- '\defeq'
- '\variance'
- '\dd'
- '&'
- "\begin{align}"
- "\end{align}"
- '\Lambda'
- '\lambda'
- '\Omega'
- '\mathrm'
- '\left'
- '\right'
- '\qquad'
- '\times'
- '\big'
- '\langle'
- '\rangle'
- '\bigg'
- '\Big'
- '|'
- '\mathbb'
- '\vec'
- '\in'
- '\texttt'
- '\ne'
- <
- '>'
- '\leq'
- '\geq'
- ~~
- "~"
- "\begin{bmatrix}"
- "\end{bmatrix}"
- '\_'
ms.openlocfilehash: 1ac235bef473efa82b096cae4159e2c724ba7c0e
ms.sourcegitcommit: 0181e7c9e98f9af30ea32d3cd8e7e5e30257a4dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2020
ms.locfileid: "85269497"
---
# <a name="multiple-qubits"></a><span data-ttu-id="f4429-103">Varios qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-103">Multiple Qubits</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-104">Mientras que las puertas de qubit único poseen algunas características que son intuitivas, como la capacidad de tener más de un estado en un momento dado, si todo lo que teníamos en un equipo Quantum eran puertas de un solo qubit, tendríamos un dispositivo con la potencia de cálculo que sería dwarfed incluso por una calculadora, como un superequipo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-104">While single-qubit gates possess some counter-intuitive features, such as the ability to be in more than one state at a given time, if all we had in a quantum computer were single-qubit gates then we would have a device with computational power that would be dwarfed by even a calculator let alone a classical supercomputer.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-105">La verdadera potencia de la informática Quantum solo es evidente a medida que aumentamos el número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-105">The true power of quantum computing only becomes evident as we increase the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-106">Esta potencia surge, en parte, porque la dimensión del espacio de vectores de los vectores de estado Quantum aumenta exponencialmente con el número de qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-106">This power arises, in part, because the dimension of the vector space of quantum state vectors grows exponentially with the number of qubits.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-107">Esto significa que, mientras que un único qubit puede modelarse de forma trivial, la simulación de un cálculo de Quantum 50-qubit impedirá los límites de los superequipos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-107">This means that while a single qubit can be trivially modeled, simulating a fifty-qubit quantum computation would arguably push the limits of existing supercomputers.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-108">Si se aumenta el tamaño del cálculo solo en un qubit adicional, se *duplica* la memoria necesaria para almacenar el estado y, aproximadamente, se *duplica* el tiempo de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-108">Increasing the size of the computation by only one additional qubit *doubles* the memory required to store the state and roughly *doubles* the computational time.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-109">Esta rápida duplicación de la potencia de cálculo es el motivo por el que un equipo Quantum con un número relativamente pequeño de qubits puede superar los superequipos más eficaces de hoy, mañana y más allá de algunas tareas de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-109">This rapid doubling of computational power is why a quantum computer with a relatively small number of qubits can far surpass the most powerful supercomputers of today, tomorrow and beyond for some computational tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-110">¿Por qué tenemos un crecimiento exponencial de los vectores de estado de Quantum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-110">Why do we have exponential growth for quantum state vectors?</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-111">Nuestro objetivo en esta sección es revisar las reglas que se usan para compilar Estados de varios qubit fuera de los Estados de un solo qubit, además de describir las operaciones de la puerta que necesitamos incluir en nuestro conjunto de la puerta para formar un equipo Quantum universal de varios qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-111">Our goal in this section is to review the rules used to build multi-qubit states out of single-qubit states as well as discuss the gate operations that we need to include in our gate set to form a universal many-qubit quantum computer.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-112">Estas herramientas son absolutamente necesarias para comprender los conjuntos de puertas que se suelen usar en el código de Q # y también para obtener Intuition sobre por qué los efectos de Quantum como el inenredo o la interferencia representan la informática Quantum más eficaz que la informática clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-112">These tools are absolutely necessary to understand the gate sets that are commonly used in Q# code and also to gain intuition about why quantum effects such as entanglement or interference render quantum computing more powerful than classical computing.</span></span>

## <a name="representing-two-qubits"></a><span data-ttu-id="f4429-113">Representar dos qubits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-113">Representing Two Qubits</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-114">La principal diferencia entre los Estados uno y dos qubit es que los Estados dos qubit son cuatro dimensionales en lugar de dos dimensiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-114">The main difference between one- and two-qubit states is that two-qubit states are four dimensional rather than two dimensional.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-115">Esto se debe a que la base de cálculo de los Estados de dos qubit está formada por los productos de tensores de un estado de qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-115">This is because the computational basis for two-qubit states is formed by the tensor products of one-qubit states.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-116">Por ejemplo, tenemos \begin{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-116">For example, we have \begin{align}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-117">00 \equiv \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } &= \begin{ bmatrix } 1 0 0 0 \\ \\ \\\\ \\\\ \end{ bmatrix } , \qquad 01 \equiv \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } = \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{ bmatrix } , \\ \\ 10 \equiv \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } &= \begin{} bmatrix 0 \\ \\ 0 \\\\ 1 \\\\ 0 \end{ bmatrix } , \qquad 11 \equiv \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } = \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ \\\\ \\\\ bmatrix } 0 0 1 \end{.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-117">00 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}1 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 01 \equiv \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix},\\\\ 10 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} &= \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 1\\\\ 0 \end{bmatrix},\qquad 11 \equiv \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}0 \\\\ 1 \end{bmatrix} = \begin{bmatrix}0 \\\\ 0\\\\ 0\\\\ 1 \end{bmatrix}.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-118">\end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-118">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-119">Es fácil ver que, en general, el estado del Quantum de $n $ qubits se representa mediante un vector de unidad de la dimensión $2 ^ n que $ usa esta construcción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-119">It is easy to see that more generally the quantum state of $n$ qubits is represented by a unit vector of dimension $2^n$ using this construction.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-120">Vector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-120">The vector</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-121">$ $ \begin{ bmatrix } \ alpha_ {00 } \\ \\ \ alpha_ {01 } \\ \\ \ alpha_ {10 } \\ \\ \ alpha_ {11 } \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-121">$$ \begin{bmatrix} \alpha_{00} \\\\  \alpha_{01} \\\\  \alpha_{10} \\\\  \alpha_{11} \end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-122">representa un estado de Quantum en dos qubits si $ | \ alpha_ {00 } | ^ 2 + | \ alpha_ {01 } | ^ 2 + | \ alpha_ {10 } | ^ 2 + | \ alpha_ {11 } | ^ 2 = 1 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-122">represents a quantum state on two qubits if $|\alpha_{00}|^2+|\alpha_{01}|^2+|\alpha_{10}|^2+|\alpha_{11}|^2=1$.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-123">Del mismo modo que con un solo qubits, el vector de estado Quantum de varios qubits contiene toda la información necesaria para describir el comportamiento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-123">Just as with single qubits, the quantum state vector of multiple qubits holds all the information needed to describe the system's behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-124">Si se proporcionan dos qubits independientes, uno en el estado $ \begin{ bmatrix } \alpha \\ \\ \beta \end{ bmatrix } $ y un segundo qubit en el estado $ \begin{ bmatrix } \gamma \\ \\ \delta \end{ bmatrix } $, el estado de dos qubit correspondiente es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-124">If we are given two separate qubits, one in the state $\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and a second qubit in the state  $\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$, the corresponding two-qubit state is</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-125">$ $ \begin{ bmatrix } \alpha \\ \\ \beta \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } \gamma \\ \\ \delta \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-125">$$ \begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}</span></span> 
<span data-ttu-id="f4429-126">= \begin{ bmatrix } \alpha \begin{ bmatrix } \gamma \\ \\ \delta \end{ bmatrix } \\ \\ \beta \begin{ bmatrix } \gamma \\ \\ \delta \end{ bmatrix } \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-126">=\begin{bmatrix} \alpha \begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \\\\ \beta \begin{bmatrix}\gamma \\\\  \delta \end{bmatrix} \end{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-127">= \begin{ bmatrix } \alpha \gamma \\ \\ \alpha \delta \\ \\ \beta \gamma \\ \\ \beta \delta \end{ bmatrix } , $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-127">= \begin{bmatrix} \alpha\gamma \\\\  \alpha\delta \\\\  \beta\gamma \\\\  \beta\delta \end{bmatrix}, $$</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-128">donde la operación $ \otimes $ se denomina producto tensores (o producto Kronecker) de vectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-128">where the operation $\otimes$ is called the tensor product (or Kronecker product) of vectors.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-129">Tenga en cuenta que aunque siempre podemos tomar el producto tensores de dos Estados de qubit único para formar un estado de dos qubit, no todos los Estados de Quantum de dos qubit pueden escribirse como el producto tensores de dos Estados de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-129">Note that while we can always take the tensor product of two single-qubit states to form a two-qubit state, not all two-qubit quantum states can be written as the tensor product of two single-qubit states.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-130">Por ejemplo, no hay ningún estado $ \psi = \begin{ bmatrix } \alpha \\ \\ \beta \end{ bmatrix } $ y $ \phi = \begin{\gamma \delta bmatrix } \\ \\ bmatrix } $, de modo que su producto \end{sea el estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-130">For example, there are no states $\psi=\begin{bmatrix} \alpha \\\\  \beta \end{bmatrix}$ and $\phi=\begin{bmatrix} \gamma \\\\  \delta \end{bmatrix}$ such that their tensor product is the state</span></span> 

<span data-ttu-id="f4429-131">$ $ \psi \otimes \phi = \begin{ bmatrix } 1/\ sqrt {2 } \\ \\ 0 \\ \\ 0 \\ \\ 1/\ sqrt {2 } \end{ bmatrix } . $ $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-131">$$\psi\otimes \phi = \begin{bmatrix} 1/\sqrt{2} \\\\  0 \\\\  0 \\\\  1/\sqrt{2} \end{bmatrix}.$$</span></span> 

<span data-ttu-id="f4429-132">Este estado de dos qubit, que no se puede escribir como el producto tensores de los Estados de qubit único, se denomina "estado de inscrito". [*se dice*](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement)que los dos qubits están inscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-132">Such a two-qubit state, which cannot be written as the tensor product of single-qubit states, is called an "entangled state"; the two qubits are said to be [*entangled*](https://en.wikipedia.org/wiki/Quantum_entanglement).</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-133">Hablando de forma flexible, dado que el estado del Quantum no se puede considerar como un producto tensores de Estados de qubit únicos, la información que el estado contiene no se limita a ninguno de los qubits individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-133">Loosely speaking, because the quantum state cannot be thought of as a tensor product of single qubit states, the information that the state holds is not confined to either of the qubits individually.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-134">En su lugar, la información se almacena de forma no local en las correlaciones entre los dos Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-134">Rather, the information is stored non-locally in the correlations between the two states.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-135">Este no emplazamiento de la información es una de las principales características distintivas de la informática Quantum en la informática clásica y es esencial para varios protocolos Quantum, como la [teleportabilidad de Quantum](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) y la [corrección de errores de Quantum](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-135">This non-locality of information is one of the major distinguishing features of quantum computing over classical computing and is essential for a number of quantum protocols including [quantum teleportation](https://github.com/microsoft/Quantum/tree/master/samples/getting-started/teleportation) and [quantum error correction](xref:microsoft.quantum.libraries.error-correction).</span></span>

## <a name="measuring-two-qubit-states"></a><span data-ttu-id="f4429-136">Medición de Estados de dos qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-136">Measuring Two-Qubit States</span></span> ##
<span data-ttu-id="f4429-137">Medir los Estados de dos qubit es muy similar a las mediciones de un solo qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-137">Measuring two-qubit states is very similar to single-qubit measurements.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-138">Medir el estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-138">Measuring the state</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-139">$ $ \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-139">$$ \begin{bmatrix}</span></span>
        <span data-ttu-id="f4429-140">\ alpha_ {00 } \\ \\ \ alpha_ {01 } \\ \\ \ alpha_ {10 } \\ \\ \ alpha_ {11}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-140">\alpha_{00} \\\\ \alpha_{01} \\\\ \alpha_{10} \\\\ \alpha_{11}</span></span>
    <span data-ttu-id="f4429-141">extremobmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-141">\end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-142">produce $0 $ con la probabilidad $ | \ alpha_ {00 } | ^ 2 $ , $1 $ con probabilidad $ | \ alpha_ {01 } | ^ 2 $ , $10 $ con probabilidad $ | \ alpha_ {10 } | ^ 2 $ y $11 $ con probabilidad $ | \ alpha_ {11 } | ^ 2 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-142">yields $00$ with probability $|\alpha_{00}|^2$, $01$ with probability $|\alpha_{01}|^2$, $10$ with probability $|\alpha_{10}|^2$, and $11$ with probability $|\alpha_{11}|^2$.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-143">Las variables $ \ alpha_ {00 } , \ alpha_ {01 } , \ alpha_ {10 } , $ y $ \ alpha_ {11 } $ se denominaron deliberadamente para que esta conexión sea clara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-143">The variables $\alpha_{00}, \alpha_{01}, \alpha_{10},$ and $\alpha_{11}$ were deliberately named to make this connection clear.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-144">Después de la medición, si el resultado es $0 $ , el estado de cuanto del sistema de dos qubit se ha contraído y ahora es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-144">After the measurement, if the outcome is $00$ then the quantum state of the two-qubit system has collapsed and is now</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-145">$ $0 \equiv \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-145">$$ 00 \equiv \begin{bmatrix}</span></span>
        <span data-ttu-id="f4429-146">1 0 0 0 \\ \\ \\ \\ \\ \\ \end{ bmatrix } .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-146">1 \\\\ 0 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-147">También es posible medir solo un qubit de un estado de Quantum de dos qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-147">It is also possible to measure just one qubit of a two-qubit quantum state.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-148">En los casos en los que solo se mide uno de los qubits, el impacto de la medida es ligeramente diferente porque el estado completo no se contrae en un estado de base de cálculo, sino que se contrae solo en un subsistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-148">In cases where you measure only one of the qubits, the impact of measurement is subtly different because the entire state is not collapsed to a computational basis state, rather it is collapsed to only one sub-system.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-149">En otras palabras, en estos casos, la medición de solo un qubit solo contrae uno de los subsistemas, pero no todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-149">In other words, in such cases measuring only one qubit only collapses one of the subsystems but not all of them.</span></span>  

<span data-ttu-id="f4429-150">Para ver esto, considere la posibilidad de medir la primera qubit del estado siguiente, que se forma aplicando la transformación Hadamard $H $ en dos qubits que se establecen inicialmente en el estado "0": $ $ H ^ {\otimes 2 } \left (\begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \right) = \frac{1 } {2 } \begin{ bmatrix } 1 & 1 & 1 & 1 \\ \\ 1 &-1 & 1 &-1 \\ \\ 1 & 1 &-1 &-1 \\ \\ 1 &-1 &-1 & 1 \end{ bmatrix } \begin{ bmatrix } 1 0 0 0 \\\\ \\\\ \\\\ \end{bmatrix} = \frac{1 } {2 } \begin{ bmatrix } 1 \\\\ 1 \\\\ 1 \\\\ 1 \end{bmatrix} \mapsto \begin{Cases } \text{Outcome} = 0 & \frac{1 } {\sqrt{2 } } \begin{ bmatrix } 1 \\\\ 1 \\\\ 0 \\\\ 0 \end{ bmatrix } \\ \\ \text{Outcome} = 1 & \frac{1 } {\sqrt{2 } } \begin{ bmatrix } 0 \\\\ 0 \\\\ 1 \\\\ 1 \end{ bmatrix } \\ \\ \end{Cases } .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-150">To see this consider measuring the first qubit of the following state, which is formed by applying the Hadamard transform $H$ on two qubits initially set to the "0" state: $$ H^{\otimes 2} \left( \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix}1 \\\\ 0 \end{bmatrix} \right) = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1 & 1 & 1 & 1 \\\\ 1 & -1 & 1 & -1 \\\\ 1 & 1 & -1 & -1 \\\\ 1 & -1 & -1 & 1 \end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 0\\\\ 0\\\\ 0\end{bmatrix} = \frac{1}{2}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \mapsto \begin{cases}\text{outcome }=0 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 0\\\\ 0 \end{bmatrix}\\\\ \text{outcome }=1 & \frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix}0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1 \end{bmatrix}\\\\  \end{cases}.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-151">$ $ Ambos resultados tienen una probabilidad del 50% de su aparición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-151">$$ Both outcomes have 50% probability of occurring.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-152">El resultado es una probabilidad del 50% para ambos se puede intuir desde el hecho de que el vector de estado de Quantum inicial es invariable en el intercambio de $0 $ con $1 $ en el primer qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-152">The outcome being 50% probability for both can be intuited from the fact that the initial quantum state vector is invariant under swapping $0$ with $1$ on the first qubit.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-153">La regla matemática para medir el primer o el segundo qubit es sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-153">The mathematical rule for measuring the first or second qubit is simple.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-154">Si se permite que $e _k $ sea el vector $k ^ {\rm } $ computacional Basis y deje que $S $ sea el conjunto de todos los $e _k de $ modo que el qubit en cuestión tome el valor $1 $ para ese valor de $k $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-154">If we let $e_k$ be the $k^{\rm th}$ computational basis vector and let $S$ be the set of all $e_k$ such that the qubit in question takes the value $1$ for that value of $k$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-155">Por ejemplo, si estamos interesados en medir la primera qubit, $S $ consistiría en $e _ 1 \equiv $ y $e _3 \equiv 11 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-155">For example, if we are interested in measuring the first qubit then $S$ would consist of $e_1\equiv 10$ and $e_3\equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-156">Del mismo modo, si estamos interesados en el segundo qubit $S $ consistiría en $e _2 \equiv 01 $ y $e _3 \equiv 11 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-156">Similarly, if we are interested in the second qubit $S$ would consist of $e_2\equiv 01$ and $e_3 \equiv 11$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-157">Después, la probabilidad de medir el qubit elegido es $1 $ para el vector de estado $ \psi$</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-157">Then the probability of measuring the chosen qubit to be $1$ is for state vector $\psi$</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-158">$ $ P (\text{Outcome } = 1) = \ sum_ {e_k \text { en el conjunto} S } \psi ^ \dagger e_k e_k ^ \dagger \psi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-158">$$ P(\text{outcome}=1)= \sum_{e_k \text{ in the set } S}\psi^\dagger e_k e_k^\dagger \psi.</span></span>
$$

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4429-159">En este documento se usa el formato Little-Endian para etiquetar la base de cálculo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-159">In this document we are using the little-endian format to label the computational basis.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-160">En little endian formato, los bits menos significativos aparecen en primer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-160">In little endian format, the least significant bits come first.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-161">Por ejemplo, el número cuatro en formato Little-Endian se representa mediante la cadena de bits 001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-161">For example, the number four in little-endian format is represented by the string of bits 001.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-162">Dado que cada medida de qubit solo puede producir $0 $ o $1 $ , la probabilidad de medir $0 $ es simplemente $1-P (\text{Outcome } = 1) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-162">Since each qubit measurement can only yield $0$ or $1$, the probability of measuring $0$ is simply $1-P(\text{outcome}=1)$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-163">Este es el motivo por el que solo proporcionamos explícitamente una fórmula para la probabilidad de medir $1 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-163">This is why we only explicitly give a formula for the probability of measuring $1$.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-164">La acción que tiene esta medida en el estado se puede expresar de forma matemática como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-164">The action that such a measurement has on the state can be expressed mathematically as</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-165">$ $ \psi \mapsto \frac { \ sum_ {e_k \text { en el conjunto} S } e_k e_k ^ \Dagger \psi } {\sqrt{P (\text{Outcome } = 1)}}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-165">$$ \psi \mapsto \frac{\sum_{e_k \text{ in the set } S} e_k e_k^\dagger \psi}{\sqrt{P(\text{outcome}=1)}}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-166">El lector prudente puede preocuparse de lo que sucede cuando la probabilidad de la medida es cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-166">The cautious reader may worry about what happens when the probability of the measurement is zero.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-167">Aunque el estado resultante es técnicamente indefinido en este caso, nunca es necesario preocuparse por estas eventualidades porque la probabilidad es cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-167">While the resultant state is technically undefined in this case, we never need to worry about such eventualities because the probability is zero!</span></span>


<span data-ttu-id="f4429-168">Si tomamos $ \psi $ para que sea el vector de estado uniforme indicado anteriormente y que le interese medir el primer qubit, entonces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-168">If we take $\psi$ to be the uniform state vector given above and are interested in measuring the first qubit then</span></span> 

<span data-ttu-id="f4429-169">$ $ P (\text{Measurement del primer qubit } = 1) = (\psi ^ \dagger e_1) (e_1 ^ \dagger \psi) + (\psi ^ \dagger e_3) (e_3 ^ \dagger \psi) = | e_1 ^ \dagger \psi | ^ 2 + | e_3 ^ \dagger \psi | ^ 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-169">$$ P(\text{measurement of first qubit}=1) = (\psi^\dagger e_1)(e_1^\dagger \psi)+(\psi^\dagger e_3)(e_3^\dagger \psi)=|e_1^\dagger \psi|^2+|e_3^\dagger \psi|^2.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-170">Tenga en cuenta que se trata simplemente de la suma de las dos probabilidades que serían esperadas para medir los resultados $10 $ y $11 que se $ medieron todos los qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-170">Note that this is just the sum of the two probabilities that would be expected for measuring the results $10$ and $11$ were all the qubits to be measured.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-171">En nuestro ejemplo, se evalúa como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-171">For our example, this evaluates to</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-172">$ $ \frac{1 } {4 } \left | \begin{ bmatrix } 0&0&1&0 \end{bmatrix} \begin{ bmatrix } 1 1 1 1 \\\\ \\\\ \\\\ \end{bmatrix} \right | ^ 2 + \frac{1 } {4 } \left | \begin{ bmatrix } 0&0&0&1 \end{bmatrix} \begin{ bmatrix } 1 1 1 \\\\ \\\\ \\\\ 1 \end{bmatrix} \right | ^ 2 = \frac{1 } {2 } .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-172">$$ \frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&1&0\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2+\frac{1}{4}\left|\begin{bmatrix}0&0&0&1\end{bmatrix}\begin{bmatrix}1\\\\ 1\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix} \right|^2=\frac{1}{2}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-173">que coincide perfectamente con el Intuition que nos indica que la probabilidad debe ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-173">which perfectly matches what our intuition tells us the probability should be.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-174">Del mismo modo, el estado se puede escribir como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-174">Similarly, the state can be written as</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-175">$ $ \frac { \frac{e_1 } {2 } + \frac{e_3 } {2 } } {\sqrt { \frac{1 } {2 } }} = \frac{1 } {\sqrt{2 } } \begin{ bmatrix } 0 \\\\ 0 \\\\ 1 \\\\ 1\end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-175">$$ \frac{\frac{e_1}{2}+\frac{e_3}{2}}{\sqrt{\frac{1}{2}}}=\frac{1}{\sqrt{2}}\begin{bmatrix} 0\\\\ 0\\\\ 1\\\\ 1\end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-176">de nuevo de acuerdo con nuestro Intuition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-176">again in accordance with our intuition.</span></span>

## <a name="two-qubit-operations"></a><span data-ttu-id="f4429-177">Dos operaciones de qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-177">Two-Qubit Operations</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-178">Como en el caso de una sola qubit, cualquier transformación unitario es una operación válida en qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-178">As in the single-qubit case, any unitary transformation is a valid operation on qubits.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-179">En general, una transformación unitario en $n $ qubits es una matriz $U $ de tamaño $2 ^ n \times 2 ^ n $ (para que actúe en vectores de tamaño $2 ^ n $ ), de modo que $U ^ {-1 } = U ^ \dagger $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-179">In general, a unitary transformation on $n$ qubits is a matrix $U$ of size $2^n \times 2^n$ (so that it acts on vectors of size $2^n$), such that $U^{-1} = U^\dagger$.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-180">Por ejemplo, la puerta CNOT (controlada-NOT) es una puerta de dos qubits de uso frecuente y se representa mediante la siguiente matriz de unitario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-180">For example, the CNOT (controlled-NOT) gate is a commonly used two-qubit gate and is represented by the following unitary matrix:</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-181">$ $ \operatorname{CNOT } = \begin{ bmatrix } 1 \ 0 \ 0 \ 0 \\ \\ 0 \ 1 \ 0 \ 0 \\ \\ 0 \ 0 \ 0 \ 1 \\ \\ 0 \ 0 \ 1 \ 0 \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-181">$$ \operatorname{CNOT} = \begin{bmatrix} 1\ 0\ 0\ 0  \\\\  0\ 1\ 0\ 0 \\\\  0\ 0\ 0\ 1 \\\\  0\ 0\ 1\ 0 \end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-182">También podemos formar dos puertas qubit mediante la aplicación de puertas de qubit único en ambos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-182">We can also form two-qubit gates by applying single-qubit gates on both qubits.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-183">Por ejemplo, si se aplican las contrataciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-183">For example, if we apply the gates</span></span> 

<span data-ttu-id="f4429-184">$ $ \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-184">$$ \begin{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-185">a \ b \\\\ c \ d \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-185">a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-186">y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-186">and</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-187">$ $ \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-187">$$\begin{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-188">e \ f \\\\ g \ h \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-188">e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix}</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-189">en el primer y segundo qubits, respectivamente, esto es equivalente a aplicar la unitario de dos qubit proporcionada por su producto tensores: $ $ \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-189">to the first and second qubits, respectively, this is equivalent to applying the two-qubit unitary given by their tensor product: $$\begin{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-190">a \ b \\\\ c \ d \end{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-190">a\ b\\\\ c\ d \end{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-191">\otimes \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-191">\otimes \begin{bmatrix}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-192">e \ f \\\\ g \ h \end{ bmatrix } = \begin{bmatrix}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-192">e\ f\\\\ g\ h \end{bmatrix}= \begin{bmatrix}</span></span>
    <span data-ttu-id="f4429-193">AE \ AF \ es \ BF \\ \\ AG \ ah \ BG \ BH \\ \\ CE \ CF \ de \ DF \\ \\ CG \ CH \ DG \ DH \End{ bmatrix } . $ $, por lo que podemos formar dos puertas de qubit mediante el producto tensores de algunas de las puertas de qubit único conocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-193">ae\ af\ be\ bf \\\\ ag\ ah\ bg\ bh \\\\ ce\ cf\ de\ df \\\\ cg\ ch\ dg\ dh \end{bmatrix}.$$ Thus we can form two-qubit gates by taking the tensor product of some known single-qubit gates.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-194">Algunos ejemplos de puertas de dos qubit incluyen $H \otimes H $ , $X \otimes \boldone $ y $X \otimes Z $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-194">Some examples of two-qubit gates include $H \otimes H$, $X \otimes \boldone$, and $X \otimes Z$.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-195">Tenga en cuenta que, mientras que las dos puertas de un solo qubit definen una puerta de dos qubit mediante la toma de su producto tensores, lo contrario no es cierto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-195">Note that while any two single-qubit gates define a two-qubit gate by taking their tensor product, the converse is not true.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-196">No todas las puertas de dos qubit se pueden escribir como el producto tensores de las puertas de qubit único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-196">Not all two-qubit gates can be written as the tensor product of single-qubit gates.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-197">Este tipo de puerta se denomina puerta de *inenredo* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-197">Such a gate is called an *entangling* gate.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-198">Un ejemplo de una puerta de inenredo es la puerta CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-198">One example of an entangling gate is the CNOT gate.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-199">El Intuition detrás de una puerta controlada y no se puede generalizar a las puertas arbitrarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-199">The intuition behind a controlled-not gate can be generalized to arbitrary gates.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-200">Una puerta controlada en general es una puerta que actúa como identidad (es decir, no tiene ninguna acción) a menos que un qubit específico sea $1 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-200">A controlled gate in general is a gate that acts as identity (ie it has no action) unless a specific qubit is $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-201">Denotamos una unidad de qubit controlada, que se controla en este caso en el con la etiqueta $x $ , con un $ \Lambda \_ x (U) $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-201">We denote a controlled unitary, controlled in this case on the qubit labeled $x$, with a $\Lambda\_x(U)$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-202">Por ejemplo, $ \ Lambda_0 (U) e \_ {1 } \otimes {\psi } = e \_ {1 } \otimes U { \psi } $ y $ \Lambda \_ 0 (u) e \_ {0 } \otimes {\psi } = e \_ {0 } \otimes { \psi } $, donde $e \_ 0 $ y $e \_ 1 $ son los vectores de base de cálculo para una única qubit correspondiente a los valores $0 $ y $1 $ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-202">As an example $\Lambda_0(U) e\_{1}\otimes {\psi}=e\_{1}\otimes U{\psi}$ and $\Lambda\_0(U) e\_{0}\otimes {\psi}=e\_{0}\otimes{\psi}$, where $e\_0$ and $e\_1$ are the computational basis vectors for a single qubit corresponding to the values $0$ and $1$.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-203">Por ejemplo, considere la siguiente puerta de $Z controlada $ , que podemos expresar como $ $ \Lambda \_ 0 (Z) = \begin{ bmatrix } 1&0&0&0 \\ \\ 0&1&0&0 0&0&1&\\ \\ 0 \\ \\ 0&0&0 & -1 \end{ bmatrix } = (\boldone \otimes h) \operatorname{CNOT } (\boldone \otimes h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-203">For example, consider the following controlled-$Z$ gate then we can express this as $$ \Lambda\_0(Z)= \begin{bmatrix}1&0&0&0\\\\0&1&0&0\\\\0&0&1&0\\\\0&0&0&-1 \end{bmatrix}=(\boldone\otimes H)\operatorname{CNOT}(\boldone\otimes H).</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-204">La creación de unitaries controlados de forma eficaz es un desafío importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-204">Building controlled unitaries in an efficient manner is a major challenge.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-205">La manera más sencilla de implementar esto requiere formar una base de datos de versiones controladas de las puertas fundamentales y reemplazar cada puerta fundamental en la operación unitario original con su homólogo controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-205">The simplest way to implement this requires forming a database of controlled versions of fundamental gates and replacing every fundamental gate in the original unitary operation with its controlled counterpart.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-206">A menudo, esto es bastante excesivo y, a menudo, se puede usar para reemplazar algunas puertas con versiones controladas para lograr el mismo impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-206">This is often quite wasteful and clever insight often can be used to just replace a few gates with controlled versions to achieve the same impact.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-207">Por esta razón, proporcionamos en nuestro marco la capacidad de realizar el método Naive para controlar o permitir al usuario definir una versión controlada de la unitario si se conoce una versión optimizada de forma manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-207">For this reason, we provide in our framework the ability to perform either the naive method of controlling or allow the user to define a controlled version of the unitary if an optimized hand-tuned version is known.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-208">Las puertas también se pueden controlar mediante información clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-208">Gates can also be controlled using classical information.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-209">Por ejemplo, una puerta sin control controlada por clase, por ejemplo, es simplemente una no puerta normal, pero solo se aplica si un bit clásico es $1 en $ lugar de un bit de Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-209">A classically controlled not-gate, for example, is just an ordinary not-gate but it is only applied if a classical bit is $1$ as opposed to a quantum bit.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-210">En este sentido, una puerta controlada por clases puede considerarse como una instrucción if en el código Quantum, donde la puerta se aplica solo en una bifurcación del código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-210">In this sense, a classically controlled gate can be thought of as an if statement in the quantum code wherein the gate is applied only in one branch of the code.</span></span>


<span data-ttu-id="f4429-211">Como en el caso de un solo qubit, un conjunto de puertas de dos qubit es universal si \times cualquier $ matriz de $4 4 unitarios se puede aproximar mediante un producto de las puertas de este conjunto a una precisión arbitraria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-211">As in the single-qubit case, a two-qubit gate set is universal if any $4\times 4$ unitary matrix can be approximated by a product of gates from this set to arbitrary precision.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-212">Un ejemplo de un conjunto de puerta universal es la puerta Hadamard, la puerta T y la puerta CNOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-212">One example of a universal gate set is the Hadamard gate, the T gate, and the CNOT gate.</span></span> <span data-ttu-id="f4429-213">Mediante la toma de los productos de estas puertas, podemos aproximar cualquier matriz de unitarios en dos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-213">By taking products of these gates, we can approximate any unitary matrix on two qubits.</span></span>

## <a name="many-qubit-systems"></a><span data-ttu-id="f4429-214">Muchos sistemas qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-214">Many-Qubit Systems</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-215">Seguimos exactamente los mismos patrones explorados en el caso de dos qubit para compilar los Estados de Quantum de varios qubit desde sistemas más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-215">We follow exactly the same patterns explored in the two-qubit case to build many-qubit quantum states from smaller systems.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-216">Estos Estados se crean formando productos tensores de Estados más pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-216">Such states are built by forming tensor products of smaller states.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-217">Por ejemplo, considere la posibilidad de codificar la cadena de bits $1011001 $ en un equipo Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-217">For example, consider encoding the bit string $1011001$ in a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-218">Podemos codificarlo como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-218">We can encode this as</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-219">$ $1011001 \equiv \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{\otimes bmatrix } \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-219">$$ 1011001 \equiv \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}.</span></span>
$$

<span data-ttu-id="f4429-220">Las puertas de Quantum funcionan exactamente de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-220">Quantum gates work in exactly the same way.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-221">Por ejemplo, si deseamos aplicar la puerta de $X $ a la primera qubit y, a continuación, realizar una CNOT entre el segundo y el tercer qubits, podremos expresar esta transformación como</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-221">For example, if we wish to apply the $X$ gate to the first qubit and then perform a CNOT between the second and third qubits we may express this transformation as</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-222">\begin{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-222">\begin{align}</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-223">& (X \otimes \operatorname{CNOT}_{12 } \otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone) \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{\otimes \begin{ bmatrix } bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 1 \\ \\ 0 \end{ bmatrix } \otimes \begin{ bmatrix } 0 \\ \\ 1 \end{ bmatrix } \\ \\ & \qquad \qquad \equiv 0011001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-223">&(X \otimes \operatorname{CNOT}_{12}\otimes \boldone\otimes \boldone \otimes \boldone \otimes \boldone) \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix} \otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 1 \\\\  0 \end{bmatrix}\otimes \begin{bmatrix} 0 \\\\  1 \end{bmatrix}\\\\ &\qquad\qquad\equiv 0011001.</span></span>
<span data-ttu-id="f4429-224">\end{align}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-224">\end{align}</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-225">En muchos sistemas qubit, a menudo es necesario asignar y desasignar qubits que sirvan como memoria temporal para el equipo Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-225">In many qubit systems, there is often a need to allocate and deallocate qubits that serve as temporary memory for the quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-226">Este tipo de qubit se denomina ancilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-226">Such a qubit is called an ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-227">De forma predeterminada, suponemos que el estado de qubit se inicializa en $e _0 en la $ asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-227">By default we assume the qubit state is initialized to $e_0$ upon allocation.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-228">También se supone que se devuelve de nuevo a $e _0 $ antes de la desasignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-228">We further assume that it is returned again to $e_0$ before deallocation.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-229">Esta suposición es importante porque si un qubit de ancilla se pone inhabilitado con otro registro qubit cuando se desasigna, el proceso de desasignación dañará el ancilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-229">This assumption is important because if an ancilla qubit becomes entangled with another qubit register when it becomes deallocated then the process of deallocation will damage the ancilla.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-230">Por esta razón, siempre suponemos que estas qubits se revierten a su estado inicial antes de que se lancen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-230">For this reason, we always assume that such qubits are reverted to their initial state before being released.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-231">Por último, aunque es necesario agregar nuevas puertas a nuestro conjunto de pruebas para lograr la informática universal de Quantum para dos equipos Quantum de qubit, no es necesario introducir nuevas puertas en el caso de varios qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-231">Finally, although new gates needed to be added to our gate set to achieve universal quantum computing for two qubit quantum computers, no new gates need to be introduced in the multi-qubit case.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-232">Las puertas $ de $H, $T $ y CNOT forman un conjunto de puertas universales en muchos qubits porque cualquier transformación de unitario general se puede dividir en una serie de dos rotaciones qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-232">The gates $H$, $T$ and CNOT form a universal gate set on many qubits because any general unitary transformation can be broken into a series of two qubit rotations.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-233">A continuación, podemos aprovechar la teoría desarrollada para el caso de dos qubit y volver a usarla aquí cuando tengamos muchos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-233">We then can leverage the theory developed for the two-qubit case and use it again here when we have many qubits.</span></span>

<span data-ttu-id="f4429-234">Aunque la notación algebraico lineal que hemos usado hasta ahora se puede usar para describir los Estados de varios qubit, se vuelve cada vez más complicada a medida que aumentamos el tamaño de los Estados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-234">While the linear algebraic notation that we have been using thus far can certainly be used to describe multi-qubit states, it becomes increasingly cumbersome as we increase the size of the states.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-235">El vector de columna resultante para una cadena de longitud de 7 bits, por ejemplo, es $128 $ dimensional, que permite expresarlo mediante la notación descrita anteriormente como muy complicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-235">The resulting column-vector for a length 7 bit string, for example, is $128$ dimensional, which makes expressing it using the notation described previously very cumbersome.</span></span>  <span data-ttu-id="f4429-236">Por esta razón, a continuación presentamos una notación común en la informática Quantum que nos permite describir de forma concisa estos vectores de gran dimensionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4429-236">For this reason, we next present a common notation in quantum computing that allows us to concisely describe these high-dimensional vectors.</span></span>
