---
title: ¿Cómo aprender computación cuántica con Q#?
description: Recursos con información básica sobre matemáticas y física que le ayudarán a empezar a trabajar con la computación cuántica.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.learn
ms.openlocfilehash: 17fc4e7a73f93a86d981996bf8b59309bccb6e67
ms.sourcegitcommit: 7d350db4b5e766cd243633aee7d0a839b6274bd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "77907756"
---
# <a name="how-to-learn-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="f4ce3-103">Cómo aprender computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-103">How to learn about quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-104">Obtenga instrucciones para aprender sobre la computación cuántica y la escritura de sus primeros programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-104">Get guidance for learning about quantum computing and writing your first programs.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-105">Esta no es una guía exhaustiva, sino un buen punto de partida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-105">This guide isn't exhaustive, but rather a good place to start.</span></span>

## <a name="getting-started-overview"></a><span data-ttu-id="f4ce3-106">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-106">Getting Started overview</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-107">[Introducción a Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) incluye información general sobre la computación cuántica con Q#, e incluye tutoriales para escribir el primer programa de Q#, guías de introducción y una presentación de las bibliotecas de Q# para el desarrollo de programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-107">[Get started with the Microsoft Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.welcome) provides a high-level overview of quantum computing with Q#, including tutorials for writing your first Q# program, getting started guides and introduction to the Q# quantum libraries for developing quantum programs.</span></span>

## <a name="learning-the-basics-what-do-you-need-to-know"></a><span data-ttu-id="f4ce3-108">Conceptos básicos: ¿Qué hay que saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-108">Learning the basics: what do you need to know?</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-109">No es necesario conocer la física cuántica para aprender sobre Q# y la computación cuántica o para comenzar a escribir aplicaciones cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-109">You don’t need to know quantum physics to learn about Q# and quantum computing or start writing quantum applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-110">Estos conceptos le proporcionarán una buena introducción a los conocimientos fundamentales que necesita para empezar a codificar programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-110">These concepts will give you a good introduction to the fundamental knowledge you need to start coding quantum programs.</span></span>  

* <span data-ttu-id="f4ce3-111">[Mecánica cuántica básica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): Acabamos de decir que no es necesario conocer la física cuántica para empezar a codificar (¡y es verdad!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-111">[Basic quantum mechanics](xref:microsoft.quantum.concepts.intro): We just said that you don’t need to know quantum physics to start coding (and it’s true!).</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-112">Pero algunos conceptos básicos de mecánica cuántica y su notación matemática serán útiles para comprender la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-112">But some basic concepts of quantum mechanics and its mathematical notation will be helpful to understand quantum programming.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4ce3-113">**Álgebra lineal (vectores y matrices)** : En la computación cuántica, los estados cuánticos se representan mediante vectores, donde las operaciones cuánticas son transformaciones lineales aplicadas a estos vectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-113">**Linear algebra (vectors and matrices)**: In quantum computing, quantum states are represented by vectors, with quantum operations being linear transformations applied to these vectors.</span></span>  <span data-ttu-id="f4ce3-114">Este es un [tutorial de Jupyter Notebook sobre álgebra lineal](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-114">Here is a [Jupyter notebook tutorial on Linear Algebra](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/LinearAlgebra).</span></span>  <span data-ttu-id="f4ce3-115">También puede leer más sobre álgebra lineal en nuestra guía de conceptos de [vectores y matrices](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-115">You can also read more about linear algebra in our concept guide about [vectors and matrices](xref:microsoft.quantum.concepts.vectors).</span></span>

* <span data-ttu-id="f4ce3-116">**Aritmética compleja:** Los coeficientes de los vectores de estado cuántico son números complejos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-116">**Complex arithmetic**: The coefficients of quantum state vectors are complex numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-117">Puede comprender algunos conceptos básicos de la computación cuántica sin ellos, pero no llegará muy lejos antes de que necesite incorporarlos en el kit de herramientas cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-117">You can understand some basic quantum computing concepts without them, but you won't get far before you need to incorporate them into your quantum toolkit.</span></span>  <span data-ttu-id="f4ce3-118">Este es un [tutorial de Jupyter Notebook sobre aritmética compleja](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) que explica parte de los conocimientos matemáticos necesarios para trabajar con computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-118">Here is a [Jupyter notebook tutorial on complex arithmetic](https://github.com/microsoft/QuantumKatas/tree/master/tutorials/ComplexArithmetic) that explains some of the mathematical background required to work with quantum computing.</span></span> 

<span data-ttu-id="f4ce3-119">Ahora que tiene los aspectos básicos, está listo para empezar a aprender a escribir programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-119">Now that you have the basics, you're ready to start learning how to write quantum programs.</span></span>  <span data-ttu-id="f4ce3-120">Hay muchas maneras de continuar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-120">There are many ways to proceed:</span></span>

## <a name="do-the-quantum-katas"></a><span data-ttu-id="f4ce3-121">Aprender con Quantum Katas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-121">Do the Quantum Katas</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-122">[Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) es una serie de tutoriales autodidácticos de código abierto destinado a la enseñanza de los elementos de la computación cuántica y, al mismo tiempo, de programación con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-122">The [Quantum Katas](xref:microsoft.quantum.overview.katas) are our open source series of self-paced tutorials aimed at teaching you elements of quantum computing and Q# programming at the same time.</span></span>  <span data-ttu-id="f4ce3-123">Cada kata hace referencia a material de aprendizaje adicional que puede usar para aprender los conceptos de la computación cuántica necesarios para completar correctamente los katas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-123">Each kata references additional learning materials you can use to learn the quantum computing concepts needed to successfully complete the katas.</span></span>  

## <a name="dive-into-the-theory"></a><span data-ttu-id="f4ce3-124">Conozca la teoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-124">Dive into the theory</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-125">Quizás quiera profundizar más en la teoría de la mecánica cuántica y la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-125">Maybe you want to take a deeper look into the theory of quantum mechanics and quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-126">Aquí tiene una lista de material útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-126">Here you have a list of useful material:</span></span>

* <span data-ttu-id="f4ce3-127">Comience con nuestra guía para conocer los [conceptos sobre computación cuántica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), una compilación de conceptos básicos para la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-127">Start with our guide to [quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), a compilation of basic concepts for quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ce3-128">_Obtenga información acerca de computación cuántica con Python y Q#_ (Sarah C. Kaiser y Christopher E. Granade) proporciona una excelente introducción para las personas que tienen poca o nula experiencia con la mecánica cuántica, pero que cuentan con algunas ideas sobre programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-128">_Learn Quantum Computing with Python and Q#_ (Sarah C. Kaiser and Christopher E. Granade) provides an excellent introduction for people who have little to no experience with quantum mechanics, but some programming background.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ce3-129">_Computación cuántica e información cuántica_ (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) es el texto más citado en el campo de la computación cuántica y se considera el referente en esta materia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-129">_Quantum Computation and Quantum Information_ (Michael A. Nielsen, Isaac L. Chuang) is the most cited text in the field of quantum computation and is regarded as the standard text on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-130">El libro supone una experiencia previa mínima con la mecánicas cuántica y la informática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-130">The book assumes minimal prior experience with quantum mechanics and computer science.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-131">Es una excelente opción para los lectores que desean una introducción rigurosa al tema, así como para quienes buscan referencias para conocer conceptos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-131">It is an excellent choice for readers who want a rigorous introduction to the topic as well as readers who are looking for references for advanced concepts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ce3-132">MIT OpenCourseWare tiene un excelente [curso en línea](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) impartido por Allan Adams para aprender los aspectos básicos de mecánica cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-132">MIT OpenCourseWare has an excellent [online course](https://www.youtube.com/watch?v=lZ3bPUKo5zc&list=PLUl4u3cNGP61-9PEhRognw5vryrSEVLPr) imparted by Allan Adams for learning the basics of quantum mechanics.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-133">Es perfecto para los desarrolladores que quieren comprender mejor la física subyacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-133">Perfect for developers who want a better understanding of the underlying physics.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-community"></a><span data-ttu-id="f4ce3-134">Únase a la comunidad cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-134">Join the quantum community</span></span>

<span data-ttu-id="f4ce3-135">No tiene que aprender esto por sí solo; tenga en cuenta que hay una gran comunidad de aficionados y expertos que están dispuestos a ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-135">You don’t have to learn this alone, there is a large community of amateurs and experts alike who are willing to help you.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-136">No tenga miedo de preguntar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-136">Don’t be afraid to ask!</span></span>

* <span data-ttu-id="f4ce3-137">Si tiene alguna pregunta sobre Q# o computación cuántica, no dude y eche un vistazo al sitio de Quantum Computing Stack Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-137">If you have any questions about Q# or quantum computing don’t hesitate and take a look at the Quantum Computing StackExchange site.</span></span> <span data-ttu-id="f4ce3-138">Si no encuentra su pregunta específica, siempre puede hacer una nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-138">If you don’t find your specific question, you can always ask a new one.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f4ce3-139">Consulte el [blog de Q#](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) y el [blog de Microsoft Quantum](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) para mantenerse al día con las noticias y los recursos más recientes sobre Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-139">Check out [Q# blog](https://devblogs.microsoft.com/qsharp/) and [Microsoft Quantum Blog](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/) to stay up-to-date with the latest news and resources about Q#.</span></span>
* <span data-ttu-id="f4ce3-140">Visite la [comunidad de Q#](https://qsharp.community/) y [Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) para encontrar más recursos y material.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-140">Check [Q# Community](https://qsharp.community/) and [Awesome Q#](https://project-awesome.org/ebraminio/awesome-qsharp) to look for more resources and material.</span></span>

 <span data-ttu-id="f4ce3-141">Si desea impartir un curso sobre computación cuántica, [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) puede ayudarle con el plan de estudios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4ce3-141">If you’re looking to teach a course on quantum computing, the [Microsoft Quantum Network](https://info.microsoft.com/LearnMoreAboutMicrosoftQuantumNetwork.html) can help provide curriculum assistance.</span></span>  

