---
title: Introducción a la computación cuántica
description: Aprenda qué es la computación cuántica, que pueden hacer los equipos cuánticos y cómo puede aprender computación cuántica.
author: bradben
ms.author: bradben
ms.date: 05/05/2020
ms.topic: overview
uid: microsoft.quantum.overview.introduction
ms.openlocfilehash: 7c55420bd35f9b6e0e7ec80ddffe8a861cb7df39
ms.sourcegitcommit: 2317473fdf2b80de58db0f43b9fcfb57f56aefff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/15/2020
ms.locfileid: "83430788"
---
# <a name="introduction-to-quantum-computing-and-the-quantum-development-kit"></a><span data-ttu-id="0e19b-103">Introducción a la computación cuántica y el kit de desarrollo de Microsoft Quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-103">Introduction to quantum computing and the Quantum Development Kit</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-104">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK) es un conjunto de herramientas de código abierto diseñadas para ayudar a los desarrolladores a aprender algoritmos cuánticos y a escribir programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-104">The Microsoft Quantum Development Kit (QDK) is a set of open-source tools designed to help developers learn quantum algorithms and write quantum programs.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-105">La computación cuántica ofrece la posibilidad de resolver algunos de los mayores desafíos del planeta en las áreas de medioambiente, agricultura, salud, energía, clima, ciencia de los materiales, y problemas que aún no se han imaginado siquiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-105">Quantum computing holds the promise to solve some of our planet's biggest challenges - in the areas of environment, agriculture, health, energy, climate, materials science, and others we haven't encountered yet.</span></span>  

<span data-ttu-id="0e19b-106">En algunas de estas cuestiones, incluso nuestros equipos más potentes tienen problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-106">For some of these problems, even our most powerful computers run into problems.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-107">Aunque estamos notando solo los primeros efectos de la tecnología cuántica en la informática, podría llegar muy lejos y cambiar nuestra percepción de la computación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-107">While quantum technology is just beginning to impact the computing world, it could be far-reaching and change the way we think about computing.</span></span>

## <a name="what-is-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="0e19b-108">¿Qué es la computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-108">What is quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-109">En su uso moderno, la palabra cuanto designa la unidad más pequeña posible de cualquier propiedad física, normalmente en referencia a las propiedades de partículas atómicas o subatómicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-109">In modern usage, the word quantum means the smallest possible discrete unit of any physical property, usually referring to properties of atomic or subatomic particles.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-110">Como unidades de procesamiento, los equipos cuánticos usan partículas cuánticas reales, átomos artificiales o propiedades colectivas de partículas cuánticas, y son dispositivos grandes, complejos y caros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-110">Quantum computers use actual quantum particles, artificial atoms, or collective properties of quantum particles as processing units, and are large, complex, and expensive devices.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-111">Cuando aplicamos el comportamiento único de la física cuántica a la computación, los equipos cuánticos introducen nuevos conceptos en los métodos de programación tradicionales y utilizan comportamientos físicos cuánticos como la superposición, el entrelazamiento y la interferencia cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-111">Harnessing the unique behavior of quantum physics and applying it to computing, quantum computers introduce new concepts to traditional programming methods, making use of quantum physics behaviors such as superposition, entanglement, and quantum interference.</span></span>

## <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="0e19b-112">¿Qué pueden hacer los equipos cuánticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-112">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-113">Un equipo cuántico no es un superequipo que pueda hacer todo con más rapidez, pero hay algunas áreas en las que los equipos cuánticos destacan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-113">A quantum computer isn't a supercomputer that can do everything faster, but there are a few areas where quantum computers do exceptionally well.</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e19b-114">Simulación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-114">Quantum simulation</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-simulation)
- [<span data-ttu-id="0e19b-115">Criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-115">Cryptography</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#cryptography-and-shors-algorithm)
- [<span data-ttu-id="0e19b-116">Búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-116">Search</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#search-and-grovers-algorithm)
- <span data-ttu-id="0e19b-117">[Optimización](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-inspired-computing-and-optimization):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-117">[Optimization](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-inspired-computing-and-optimization)</span></span>
- [<span data-ttu-id="0e19b-118">Aprendizaje automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-118">Machine learning</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.introduction#quantum-machine-learning)

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="0e19b-119">Simulación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-119">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-120">Como los equipos cuánticos usan fenómenos cuánticos en la computación, son adecuados para el modelado de otros sistemas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-120">Since quantum computers use quantum phenomena in computation, they are well suited for modeling other quantum systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-121">La fotosíntesis, la superconductividad y las formaciones moleculares complejas son ejemplos de mecanismos cuánticos que los programas cuánticos pueden simular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-121">Photosynthesis, superconductivity, and complex molecular formations are examples of quantum mechanisms that quantum programs can simulate.</span></span>

## <a name="cryptography-and-shors-algorithm"></a><span data-ttu-id="0e19b-122">Criptografía y algoritmo de Shor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-122">Cryptography and Shor’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-123">En 1994, Peter Shor mostró que un equipo cuántico escalable podría desbloquear las técnicas de cifrado de uso generalizado, como el algoritmo de RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-123">In 1994, Peter Shor showed that a scalable quantum computer could break widely used encryption techniques such as the RSA algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-124">La criptografía clásica se basa en la irresolubilidad de problemas como la factorización de enteros o los logaritmos discretos, muchos de los cuales se pueden resolver de forma más eficaz con equipos cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-124">Classical cryptography relies on the intractability of problems such as integer factorization or discrete logarithms, many of which can be solved more efficiently using quantum computers.</span></span>

## <a name="search-and-grovers-algorithm"></a><span data-ttu-id="0e19b-125">Búsquedas y algoritmo de Grover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-125">Search and Grover’s algorithm</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-126">En 1996, Lov Grover desarrolló un algoritmo cuántico que aceleró drásticamente la solución a las búsquedas de datos no estructurados y permitía ejecutar las búsquedas en menos pasos que cualquier algoritmo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-126">In 1996, Lov Grover developed a quantum algorithm that dramatically sped up the solution to unstructured data searches, running the search in fewer steps than any classical algorithm could.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing-and-optimization"></a><span data-ttu-id="0e19b-127">Optimización y computación de inspiración cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-127">Quantum-inspired computing and optimization</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-128">Los algoritmos de inspiración cuántica usan principios cuánticos para aumentar la velocidad y la precisión, pero se implementan con software clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-128">Quantum-inspired algorithms use quantum principles for increased speed and accuracy but implement on classical computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-129">Este enfoque permite a los desarrolladores aprovechar la eficacia de las nuevas técnicas cuánticas hoy sin tener que esperar al hardware cuántico, que sigue siendo un sector emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-129">This approach allows developers to leverage the power of new quantum techniques today without waiting for quantum hardware, which is still an emerging industry.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-130">La optimización es el proceso de encontrar la mejor solución para un problema, según el resultado deseado y las restricciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-130">Optimization is the process of finding the best solution to a problem, given its desired outcome and constraints.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-131">Factores como el costo, la calidad o el tiempo de producción juegan un papel crítico en las decisiones tomadas por la industria y la ciencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-131">Factors such as cost, quality, or production time all play into critical decisions made by industry and science.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-132">Los algoritmos de optimización de inspiración cuántica que se ejecutan en los equipos clásicos de hoy en día permiten encontrar soluciones que hasta ahora no eran posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-132">Quantum-inspired optimization algorithms running on today's classical computers can find solutions that up to now have not been possible.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-133">Además de optimizar el flujo del tráfico para reducir la congestión, podemos hablar de asignación de puertas a un avión, entrega de paquetes, programación de trabajos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-133">In addition to optimizing traffic flow to reduce congestion, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-134">Con los avances en la ciencia de los materiales, habrá nuevas formas de energía, baterías con mayor capacidad y materiales más duraderos y ligeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-134">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with larger capacity, and lighter and more durable materials.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e19b-135">Obtenga más información sobre cómo se usa computación de inspiración cuántica de Microsoft en la [ciencia de los materiales](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), la [administración de riesgos](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/) y la [medicina](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-135">Read more about how Microsoft quantum-inspired computing is being used in [materials science](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2020/01/21/oti-lumionics-accelerating-materials-design-microsoft-azure-quantum/), [risk management](https://cloudblogs.microsoft.com/quantum/2019/05/22/microsoft-quantum-collaborates-with-willis-towers-watson-to-transform-risk-management-solutions/), and [medicine](https://blogs.microsoft.com/blog/2018/05/18/microsoft-quantum-helps-case-western-reserve-university-advance-mri-research/).</span></span>

## <a name="quantum-machine-learning"></a><span data-ttu-id="0e19b-136">Aprendizaje automático cuántico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-136">Quantum machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-137">El aprendizaje automático en equipos clásicos está revolucionando el mundo de la ciencia y la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-137">Machine learning on classical computers is revolutionizing the world of science and business.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-138">Sin embargo, el alto costo computacional de entrenar los modelos dificulta el desarrollo y el alcance de este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-138">However, the high computational cost of training the models hinders the development and scope of the field.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-139">El área del aprendizaje automático cuántico explora cómo diseñar e implementar software cuántico que permita el aprendizaje automático con una ejecución más rápida que en los equipos clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-139">The area of quantum machine learning explores how to devise and implement quantum software that enables machine learning that runs faster than classical computers.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-140">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum incluye la [biblioteca de aprendizaje automático cuántico](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro), que ofrece la posibilidad de ejecutar experimentos de aprendizaje automático híbridos cuánticos-clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-140">The Quantum Development Kit comes with the [quantum machine learning library](xref:microsoft.quantum.machine-learning.concepts.intro) that gives you the ability to run hybrid quantum/classical machine learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-141">La biblioteca incluye ejemplos y tutoriales, y ofrece las herramientas necesarias para implementar un nuevo algoritmo híbrido cuántico-clásico, el clasificador cuántico centrado en el circuito, para solucionar problemas de clasificación supervisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-141">The library includes samples and tutorials, and provides the necessary tools to implement a new hybrid quantum–classical algorithm, the circuit-centric quantum classifier, to solve supervised classification problems.</span></span>

## <a name="q-and-the-microsoft-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="0e19b-142">Instalación del kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-142">Q# and the Microsoft Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-143">Q# es el lenguaje de programación de código abierto de Microsoft para desarrollar y ejecutar algoritmos cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-143">Q# is Microsoft's open-source programming language for developing and running quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-144">Forma parte de [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), un kit de desarrollo completo para Q# que puede usar con herramientas y lenguajes estándar para desarrollar aplicaciones cuánticas que puede ejecutar en varios entornos, e integra el simulador cuántico de estado completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-144">It is part of the [QDK](https://docs.microsoft.com/quantum/), a full-featured development kit for Q# that you can use with standard tools and languages to develop quantum applications that you can run in various environments, including the built-in full-state quantum simulator.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-145">Hay extensiones para Visual Studio y VS Code, y paquetes para su uso con Python y Jupyter Notebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-145">There are extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebook.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-146">QDK incluye una biblioteca estándar, además de bibliotecas especializadas de química, aprendizaje automático y valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-146">The QDK includes a standard library along with specialized chemistry, machine learning, and numerics libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-147">La documentación incluye una guía del lenguaje Q#, tutoriales y código de ejemplo para empezar a trabajar rápidamente, así como artículos completos que le ayudarán a profundizar en los conceptos de la informática cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-147">The documentation includes a Q# language guide, tutorials, and sample code to get you started quickly, and rich articles to help you dive deeper into quantum computing concepts.</span></span>  

## <a name="microsoft-quantum-hardware-partners"></a><span data-ttu-id="0e19b-148">Asociados de hardware cuántico de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-148">Microsoft quantum hardware partners</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-149">Microsoft se ha asociado con compañías de hardware cuántico para proporcionar a los desarrolladores acceso en la nube a hardware cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-149">Microsoft is partnering with quantum hardware companies to provide developers with cloud access to quantum hardware.</span></span> <span data-ttu-id="0e19b-150">Con el uso de la plataforma [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) y el lenguaje Q#, los desarrolladores podrán explorar los algoritmos cuánticos y ejecutar sus programas cuánticos en diferentes tipos de hardware cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-150">Leveraging the [Azure Quantum](https://azure.microsoft.com/services/quantum/) platform and the Q# language, developers will be able to explore quantum algorithms and run their quantum programs on different types of quantum hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-151">Tanto [IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) como [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) utilizan procesadores de **trampa de iones**, que utilizan iones individuales atrapados en un campo electrónico, mientras que [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) usa circuitos superconductores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-151">[IonQ](https://ionq.com/news/november-4-2019-microsoft-partnership) and [Honeywell](https://www.honeywell.com/en-us/newsroom/news/2019/11/the-future-of-quantum-computing) both use **trapped ion-based** processors, utilizing individual ions trapped in an electronic field, whereas [QCI](https://quantumcircuits.com/news-and-publications/quantum-circuits-partners-with-microsoft-on-azure-quantum) uses superconducting circuits.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e19b-152">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-152">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0e19b-153">[Conceptos clave de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Inicios rápidos](xref:microsoft.quantum.welcome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e19b-153">[Key concepts for quantum computing](xref:microsoft.quantum.overview.understanding)
[Quickstarts](xref:microsoft.quantum.welcome)</span></span>