---
title: ¿Qué pueden hacer los equipos cuánticos?
description: Obtenga información sobre el impacto de la computación cuántica, desde novedosos algoritmos cuánticos hasta algoritmos de inspiración cuántica que se ejecutan en equipos clásicos.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.computers
ms.openlocfilehash: d4be970c635ca090e8dcb1b58d5c840eebd4d110
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443841"
---
# <a name="what-can-a-quantum-computer-do"></a><span data-ttu-id="b038d-103">¿Qué pueden hacer los equipos cuánticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-103">What can a quantum computer do?</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-104">¿Qué se puede hacer con un equipo cuántico que no se pueda hacer con uno clásico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-104">What we can do with a quantum computer that can't be done with a classical one?</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-105">Para resolver algunos de los problemas más desafiantes del mundo, en los que la búsqueda de una solución podría llevar miles de millones de años a un equipo actual, un equipo cuántico podría hacerlo en días, horas o incluso minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-105">To solve some of the world's most challenging problems, where finding a solution would take current computers billions of years, a quantum computer could do so in days, hours, or even minutes.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-106">La computación cuántica permitirá a los investigadores desarrollar nuevos catalizadores y materiales, mejorar los medicamentos, acelerar los avances en la inteligencia artificial y responder a las preguntas fundamentales sobre los orígenes de nuestro universo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-106">Quantum computing will enable researchers to develop new catalysts and materials, improve medicines, accelerate advances in artificial intelligence, and answer fundamental questions about the origins of our universe.</span></span>

## <a name="quantum-simulation"></a><span data-ttu-id="b038d-107">Simulación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-107">Quantum simulation</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-108">El uso de programas cuánticos para el automodelado de los sistemas cuánticos ofrece enormes posibilidades de desbloquear la información que conducirá a la innovación en muchos sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-108">Using quantum programs to model quantum systems themselves has vast potential for unlocking insights leading to innovations across many industries.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-109">La fotosíntesis, los superconductores y las moléculas complejas son ejemplos de sistemas cuánticos que se pueden simular mediante programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-109">Photosynthesis, superconductors, and complex molecules are examples of quantum systems that can be simulated using quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-110">La simulación de sistemas microscópicos que se comportan de acuerdo con las leyes de la mecánica cuántica es computacionalmente costosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-110">Simulating microscopic systems that behave according to the laws of quantum mechanics is computationally expensive.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-111">Es necesario tener en cuenta todos los estados posibles que pueden estar en la superposición y el número de estados aumenta exponencialmente con el tamaño del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-111">We need to take into account all the possible states that can be in superposition and the number of states grows exponentially with the size of the system.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-112">En un equipo cuántico, no es necesario modelar todos los estados del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-112">In a quantum computer, we don’t need to model all of the states of the system.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-113">En su lugar, se inserta el estado cuántico del sistema que se desea simular en los qubits del propio equipo y se ejecuta la simulación con un conjunto específico de puertas cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-113">Instead, we embed the quantum state of the system that we want to simulate in the qubits of the computer itself, and run the simulation with a specific set of quantum gates.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-114">En otras palabras, usamos un ordenador cuántico para simular un sistema cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-114">In other words, we use a quantum computer to simulate a quantum system.</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-115">Las moléculas químicas son sistemas cuánticos y, por lo tanto, se pueden analizar de esta manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-115">Chemical molecules are quantum systems and therefore can be analyzed in this way.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-116">Una sustancia química específica es la enzima _nitrogenasa_ que, con una mejor comprensión de sus propiedades, podría tener la posibilidad de reducir el consumo energético y la emisión del gas de efecto invernadero de los fertilizantes actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-116">One such specific chemical is the _nitrogenase_ enzyme, which, with a better understanding of its properties, could have the potential to reduce the energy consumption and greenhouse gas emission of current fertilizers.</span></span>

## <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="b038d-117">Criptografía</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-117">Cryptography</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-118">Quizás la aplicación más famosa de los equipos cuánticos sea la criptografía. En ella, Peter Shor mostró en 1994 que un equipo cuántico escalable puede vulnerar todas las técnicas de cifrado más usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-118">Perhaps the most famous application of quantum computers is in cryptography, where Peter Shor showed in 1994 that a scalable quantum computer can break every widely used encryption technique.</span></span>  <span data-ttu-id="b038d-119">La criptografía clásica se basa en la irresolubilidad de las operaciones en números grandes, tales como la factorización de números grandes en dos números primos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-119">Classical cryptography relies on the intractability of operations on large numbers, such as factorization of large numbers into two prime numbers.</span></span>  <span data-ttu-id="b038d-120">La computación cuántica hace que estas operaciones sean teóricamente resolubles (mediante el algoritmo de Shor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-120">Quantum computing makes these operations theoretically tractable (via Shor's algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="b038d-121">Mientras que la implementación de este algoritmo no es físicamente posible con la escala actual del hardware cuántico, ha generado el desarrollo de algoritmos resistentes a la cuántica para la seguridad de los datos de prueba de futuro, incluidos los novedosos algoritmos cuánticos para el cifrado y distribución de claves criptográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-121">Whilst implementation of this algorithm is not physically possible with the current scale of quantum hardware, it has spawned development of quantum resistant algorithms to future-proof data security, including novel quantum algorithms for encryption and cryptographic key distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="b038d-122">En Microsoft, contamos con el mejor equipo del mundo en seguridad y criptografía poscuántica, que desarrollan algoritmos resistentes a la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-122">Here at Microsoft, we have the world's leading team in post-quantum cryptography and security developing quantum-resistant algorithms.</span></span> 

## <a name="optimization"></a><span data-ttu-id="b038d-123">Optimización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-123">Optimization</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-124">La optimización es la tarea de realizar una búsqueda grande en un espacio de grandes dimensiones para obtener una solución realmente buena que minimice una función de costo determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-124">Optimization is the task of performing a large search over a high-dimensional space for a really good solution that minimizes a given cost function.</span></span>   <span data-ttu-id="b038d-125">En un equipo cuántico, podemos acelerar los algoritmos de optimización, lo que permite encontrar soluciones que, de otro modo, no serían posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-125">On a quantum computer, we can speed up optimization algorithms, enabling finding solutions that otherwise were not possible.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-126">Las aplicaciones van desde el transporte y la logística a la asistencia sanitaria, el diagnóstico y la ciencia de los materiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-126">Applications range from transporation and logistics, healthcare, diagnositics and material science.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-127">Puede suponer un impacto profundo en la eficiencia de estos sectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-127">There can be a profound impact on how these industries can become more efficient.</span></span> 

<span data-ttu-id="b038d-128">La optimización con computación cuántica nos permite innovar en el ámbito del transporte y la logística de una manera que no es posible con los sistemas clásicos actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-128">Optimization with quantum computing allows us to innovate around transportation and logistics in a way that is not possible with today’s classical systems.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-129">La optimización del flujo de tráfico puede reducir los atascos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-129">Optimizing traffic flow can reduce congestion.</span></span>  <span data-ttu-id="b038d-130">Además de la planeación de rutas, podemos hablar de asignación de puertas a un avión, entrega de paquetes, programación de trabajos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-130">In addition to route planning, there is airplane gate assignment, package delivery, job scheduling and more.</span></span>  <span data-ttu-id="b038d-131">Con los avances en la ciencia de los materiales, habrá nuevas formas de energía, baterías con mayor capacidad y materiales más sólidos y ligeros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-131">With breakthroughs in materials science, there will be new forms of energy, batteries with greater capacity, lighter and stronger materials.</span></span> 

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="b038d-132">Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-132">Machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-133">Un gran número de cálculos numéricos en la computación clásica consiste principalmente en resolver sistemas de ecuaciones lineales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-133">A great number of numerical calculations on classical computing consist mainly in solving linear systems of equations.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-134">Esto es especialmente cierto en el campo del aprendizaje automático, donde la mayor parte del costo de cálculo se destina en calcular la inversa de grandes matrices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-134">This is especially true in the field of machine learning where most of the computation cost goes into calculating the inverse of huge matrices.</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-135">Afortunadamente, existe un algoritmo cuántico que nos permite resolver, de manera aproximada, el sistema exponencialmente más rápido que un equipo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-135">Fortunately, there exists a quantum algorithm that allows us to approximately solve the system exponentially faster than a classical computer.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-136">Esto abre la puerta a grandes aceleraciones en cada problema que necesita la solución para los sistemas de ecuaciones lineales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-136">This opens the door to great speedups in every problem that needs the solution to linear systems of equations.</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-137">Las soluciones a los problemas de estas áreas ayudarán a abordar la crisis energética, el cambio climático, la escasez alimentaria y el diagnóstico personal y médico preciso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-137">Solutions to problems in these areas will help address the energy crisis, climate change, food scarcity, and personal and precise medical diagnosis.</span></span>

## <a name="quantum-inspired-computing"></a><span data-ttu-id="b038d-138">Computación de inspiración cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-138">Quantum-inspired computing</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-139">Los algoritmos de inspiración cuántica se implementan con software clásico, pero usan principios de la cuántica para aumentar la velocidad y la precisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-139">Quantum-inspired algorithms are implemented with classical software, but use quantum principles for increased speed and accuracy.</span></span>

<span data-ttu-id="b038d-140">Los algoritmos de inspiración cuántica se aplican a la investigación médica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-140">Quantum-inspired algorithms are being applied to medical research.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-141">Por ejemplo, para mejorar la precisión de las imágenes de resonancia magnética (RM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-141">For example, to improve the accuracy of Magnetic Resonance Imaging (MRI) scans.</span></span> <span data-ttu-id="b038d-142">La computación de inspiración cuántica se utiliza para optimizar la configuración de las máquinas de RM para la identificación de enfermedades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-142">Quantum-inspired computing is being used to optimize the configuration of the MRI machines for identification of specific diseases.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b038d-143">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-143">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b038d-144">¿Por qué debería aprender computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-144">Why should I learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="b038d-145">Comience con el Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b038d-145">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
