---
title: ¿Qué es la computación cuántica?
description: Obtenga información sobre la computación cuántica y lo que puede hacer un equipo cuántico.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.what
ms.openlocfilehash: 77d027abec90274ed7147d2cd8f97b207360bdbc
ms.sourcegitcommit: aa5e6f4a2deb4271a333d3f1b1eb69b5bb9a7bad
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/02/2019
ms.locfileid: "73443977"
---
# <a name="what-is-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="c63f3-103">¿Qué es la computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-103">What is quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-104">Hay algunos problemas tan difíciles y tan grandes, que incluso si cada superequipo del mundo trabajase en el problema en conjunto, se seguiría tardando más tiempo que la duración del universo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-104">There are some problems so difficult, so incredibly vast, that even if every supercomputer in the world worked on the problem in tandem it would still take longer than the lifetime of the universe to solve.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-105">Los equipos cuánticos brindan la posibilidad de resolver algunos de los mayores desafíos del planeta: a nivel ambiental, de la agricultura, la salud, la energía, el clima, la ciencia de los materiales y otros que aún no se han imaginado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-105">Quantum computers hold the promise to solve some of our planet's biggest challenges - in environment, agriculture, health, energy, climate, materials science and those we’ve not yet even imagined.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-106">El impacto de los equipos cuánticos tendrá un gran alcance y un gran efecto, como la creación del transistor en 1947, que preparó el camino de la economía digital actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-106">The impact of quantum computers will be far-reaching and have as great an impact as the creation of the transistor in 1947, which paved the way for today’s digital economy.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-107">La computación cuántica aprovecha el comportamiento exclusivo de la física cuántica para proporcionar un nuevo y potente modelo de computación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-107">Quantum computing harnesses the unique behavior of quantum physics to provide a new and very powerful model of computing.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-108">La teoría de la física cuántica plantea esa cuestión, a un nivel cuántico puede estar en una superposición de varios estados clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-108">The theory of quantum physics posits that matter, at a quantum level can be in a superposition of multiple classical states.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-109">Y esos diferentes estados interfieren entre sí, como las olas en una piscina de olas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-109">And those many states interfere with each other like waves in a tide pool.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-110">Se da por hecho que el estado de la materia después de una medida "cae" en uno de los estados clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-110">The state of matter after a measurement is assumed to "collapse" into one of the classical states.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-111">Después, la repetición de la misma medida producirá el mismo resultado clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-111">Thereafter, repeating the same measurement will produce the same classical result.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-112">El entrelazamiento cuántico se produce cuando las partículas interactúan de forma que el estado cuántico de cada una no se puede describir de forma completamente independiente de las demás, aunque las partículas estén físicamente alejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-112">Quantum entanglement occurs when particles interact in ways such that the quantum state of each cannot be completely described independently of the others, even if the particles are physically far apart.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-113">La computación cuántica almacena información en estados cuánticos de la materia y utiliza su naturaleza cuántica de superposición y entrelazamiento para realizar operaciones cuánticas que procesan esa información, con lo que se aprovechan las interferencias cuánticas y se aprende a programarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-113">Quantum computing stores information in quantum states of matter and use its quantum nature of superposition and entanglement to realize quantum operations that compute on that information, thereby harnessing and learning to program quantum interference.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-114">La computación cuántica podría parecer intimidante, pero con los recursos adecuados puede empezar a crear aplicaciones cuánticas hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-114">Quantum computing might sound daunting, but with the right resources you can start building quantum applications today.</span></span>

## <a name="the-qubit"></a><span data-ttu-id="c63f3-115">El qubit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-115">The qubit</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-116">La computación cuántica define conceptos de computación que reflejan el comportamiento cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-116">Quantum computing defines computing concepts that reflect the quantum behavior.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-117">La computación cuántica comienza con la noción de qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-117">Quantum computing begins with the notion of a qubit.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-118">En la computación cuántica, un bit cuántico (**qubit**) es una unidad de información cuántica, como un bit clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-118">In quantum computing, a quantum bit - **qubit** - is a unit of quantum information, like a classical bit.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-119">Mientras que los bits clásicos contienen un único valor binario, como 0 o 1, el estado de un qubit puede ser una **superposición** simultánea de 0 y 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-119">Where classical bits hold a single binary value such as a 0 or 1, the state of a qubit can be in a **superposition** of 0 and 1 simultaneously.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-120">La acción de medir un qubit cambia el estado del qubit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-120">The act of measuring a qubit changes a qubit state.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-121">Al medir, el qubit pasa de estar en superposición a uno de los estados clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-121">With measurement, the qubit goes from being in superposition to one of the classical states.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-122">También se pueden entrelazar **varios qubits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-122">Multiple qubits can also be **entangled**.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-123">Cuando se toma una medida de un qubit entrelazado, se actualizan también los conocimientos del estado de los otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-123">When we make a measurement of one entangled qubit, our knowledge of the state of the other(s) is updated as well.</span></span>

## <a name="quantum-algorithms"></a><span data-ttu-id="c63f3-124">Algoritmos cuánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-124">Quantum algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-125">Los algoritmos cuánticos están diseñados para aprovechar la naturaleza y el comportamiento cuánticos para acelerar los algoritmos clásicos, o para proporcionar formas completamente nuevas de modelado de sistemas físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-125">Quantum algorithms are designed to take advantage of quantum nature and behavior to speed up classical algorithms, or to provide entirely new ways of modeling physical systems.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-126">Estos algoritmos aprovechan la manera en que los qubits codifican la información y la naturaleza paralela de las operaciones en varios qubits entrelazados en superposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-126">These algorithms exploit the the way qubits encode information and the parallel nature of operating on multiple entangled qubits in superposition.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-127">Los equipos clásicos codifican la información en bits; cada bit codifica 2 valores posibles, 0 o 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-127">Classical computers encode information in bits; each bit encoding 2 possible values, 0 or 1.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-128">Un qubit codifica dos valores simultáneamente, 0 y 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-128">One qubit encodes two values simultaneously, 0 and 1.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-129">Dos bits clásicos codifican uno de 4 valores posibles, (00, 01, 10, 11), mientras que 2 qubits codifican cualquier superposición de esos 4 valores simultáneamente, aunque solo podemos obtener uno de esos valores al medir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-129">Two classical bits encode one of 4 possible values, (00, 01, 10, 11) whereas 2 qubits encodes any superposition of those 4 simultaneously, although we can obtain ony one of those values when measuring.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-130">Cuatro bits codifican uno de 16 valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-130">Four bits encode one of 16 values.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-131">Cuatro qubits codifican cualquier superposición de 16 valores simultáneamente, y así sucesivamente, de forma exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-131">Four qubits encode any superposition of 16 values simultaneously, and so on, exponentially.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-132">100 qubits pueden codificar más información de la que hay disponible en los sistemas informáticos más grandes actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-132">100 qubits can encode more information than is available in the largest computer systems today.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-133">Además, cuando varios qubits entrelazados actúan coherentemente, pueden procesar varias opciones simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-133">Furthermore, when multiple entangled qubits act coherently, they can process multiple options simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-134">Esto les permite procesar información en una fracción del tiempo que tardarían incluso los sistemas no cuánticos más rápidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-134">This allows them to process information in a fraction of the time it would take even the fastest non-quantum systems.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-135">El aprovechamiento de estos atributos cuánticos ha sido el objetivo de varias décadas de investigación de algoritmos cuánticos, y se han encontrado muchas técnicas innovadoras que solucionan los problemas en una fracción del tiempo que tardan en resolverse de la forma clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-135">Harnessing these quantum attributes has been the pursuit of multiple decades of quantum algorithm research, and there are many innovative techniques that have been found that solve problems in a fraction of the time it takes to solve classically.</span></span>  

<span data-ttu-id="c63f3-136">Uno de los algoritmos cuánticos más famosos es el _algoritmo de Shor_ para la factorización, que hace que el problema tradicionalmente irresoluble de la factorización de un gran número en dos números primos sea lo suficientemente rápida como para desafiar la criptografía tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-136">One of the most famous quantum algorithms is _Shor's algorithm_ for factorization, which makes the classically intractable problem of factorization of a large number into two prime numbers fast enough to challenge traditional cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-137">En el lado más constructivo, los algoritmos para la distribución segura de claves criptográficas son posibles mediante la superposición, el entrelazamiento cuántico y la propiedad de **no clonación** de los qubits, lo que significa que no se pueden copiar qubits sin detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-137">On the more constructive side, algorithms for secure cryptographic key distribution are made possible by superposition, quantum entanglement, and the **no cloning** property of qubits, meaning the inability for qubits to be copied without detection.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-138">El _algoritmo de Grover_ resalta una técnica de algoritmo cuántico que aumenta a la cuarta potencia la velocidad de búsqueda de datos no estructurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-138">_Grover's algorithm_ highlights a quantum algorithm technique that provides a quadratic speed-up for searching unstructured data.</span></span>


## <a name="quantum-hardware"></a><span data-ttu-id="c63f3-139">Hardware cuántico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-139">Quantum hardware</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-140">En los equipos clásicos, los bits se corresponden con los niveles de voltaje en los circuitos de silicona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-140">In classical computers, bits correspond to voltage levels in silicon circuits.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-141">El hardware de computación cuántica se puede implementar mediante diferentes materializaciones físicas de qubits: iones atrapados, superconductores, átomos neutros, espines de electrones, polarización ligera o qubits topológicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-141">Quantum computing hardware can be implemented by many different physical realizations of qubits: trapped ions, superconducting, neutral atoms, electron spin, light polarization, topological qubits.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-142">El hardware cuántico es una tecnología emergente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-142">Quantum hardware is an emergent technology.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-143">Los qubits son frágiles por naturaleza y son menos coherentes cuando interactúan con su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-143">Qubits are fragile by nature and become less coherent as they interact with their environment.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-144">Requiere un equilibrio entre la fidelidad y la escalabilidad del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-144">This requires balancing fidelity of the system with scalability.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-145">Cuanto mayor sea la escala (es decir, el número de qubits), mayor será la tasa de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-145">The larger the scale (that is, number of qubits), the higher the error rate.</span></span>

<span data-ttu-id="c63f3-146">Microsoft está desarrollando un equipo cuántico basado en qubits topológicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-146">Microsoft is developing a quantum computer based on topological qubits.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-147">Creemos que un qubit topológico se verá menos afectado por los cambios en su entorno, por lo que se reduce el grado de corrección de errores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-147">We believe a topological qubit will be less impacted by changes in its environment, therefore reducing the degree of external error correction.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-148">La característica de qubits topológicos aumentó la estabilidad y la resistencia al ruido ambiental, lo que significa que se pueden escalar más fácilmente y seguir siendo confiables durante más tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-148">Topological qubits feature increased stability and resistance to environmental noise, which means they can more readily scale and remain reliable longer.</span></span>

## <a name="quantum-computing--a-full-hardware-and-software-stack"></a><span data-ttu-id="c63f3-149">Computación cuántica: una pila de software y hardware completa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-149">Quantum computing – a full hardware and software stack</span></span> 

<span data-ttu-id="c63f3-150">El programa cuántico de Microsoft es único porque nos centramos en escalar cada uno de los componentes del sistema para ofrecer un impacto cuántico real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-150">Microsoft's quantum program is unique in that we focus on scaling each and every component of the system to deliver real quantum impact.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-151">Este enfoque completo implica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-151">This comprehensive approach involves:</span></span> 
* <span data-ttu-id="c63f3-152">Crear un equipo cuántico mediante qubits topológicos confiables, escalables y tolerantes a los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-152">building a quantum computer using reliable, scalable and fault-tolerant topological qubits,</span></span> 
* <span data-ttu-id="c63f3-153">Diseñar un plano de control criogénico único con disipación térmica y consumo extremadamente bajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-153">engineering a unique cryogenic control plane with extremely low power and heat dissipation,</span></span> 
* <span data-ttu-id="c63f3-154">Desarrollar una pila de software completa para habilitar la programación del equipo cuántico y el control del sistema a escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-154">developing a complete software stack to enable programming the quantum computer and controlling the system at scale.</span></span> 

<span data-ttu-id="c63f3-155">Quantum Development Kit (QDK) es un kit de desarrollo de código abierto introducido para que la programación cuántica y el desarrollo de algoritmos sean más accesibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-155">The open source Quantum Development Kit (QDK) has been been introduced to make quantum programming and algorithm development more accessible.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-156">Nuestro lenguaje de programación de alto nivel, Q#, aborda los desafíos de la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-156">Our high-level programming language, Q#, addresses the challenges of quantum programming.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-157">Hemos diseñado Q# como un lenguaje de programación cuántico de alto nivel centrado en el desarrollo de algoritmos y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-157">We designed Q# as a high-level quantum-focused programming language focused on algorithm and application development.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-158">El compilador de Q# se integra en una pila de software que permite compilar un algoritmo cuántico en las operaciones primitivas de un equipo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-158">The Q# compiler is integrated in a software stack that enables a quantum algorithm to be compiled down to the primitive operations of a quantum computer.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-159">Hasta una determinada escala (número de qubits), la computación cuántica se puede simular en un equipo clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-159">Up to a certain scale (number of qubits), quantum computing can be simulated on a classical computer.</span></span> <span data-ttu-id="c63f3-160">Con la simulación, puede empezar a escribir programas cuánticos hoy mismo para ejecutarlos en hardware cuántico mañana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-160">Using simulation, you can start to write quantum programs today for running on quantum hardware tomorrow.</span></span>  <span data-ttu-id="c63f3-161">También hemos incluido ejemplos, bibliotecas y ejercicios de aprendizaje para que sea fácil empezar hoy mismo con la programación cuántica con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-161">We’ve also paired Q# with samples, libraries, and learning exercises to make it easy to begin quantum programming today.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c63f3-162">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-162">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="c63f3-163">¿Qué puedo hacer con un equipo cuántico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-163">What can I do with a quantum computer?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [<span data-ttu-id="c63f3-164">Introducción a Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-164">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
* <span data-ttu-id="c63f3-165">Más información sobre los [conceptos de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63f3-165">Read more about [Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro)</span></span>
