---
title: ¿Qué son Q# y QDK?
description: Obtenga más información sobre Q#, un lenguaje de programación creado por Microsoft para desarrollar aplicaciones para equipos cuánticos, y componente clave del kit de desarrollo de Microsoft Quantum.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/22/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.qsharp
ms.openlocfilehash: a4bf21887e34ac85f75e5e0b9a033138464fd09d
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907008"
---
# <a name="what-are-q-and-the-qdk"></a><span data-ttu-id="b7f89-103">¿Qué son Q# y QDK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-103">What are Q# and the QDK?</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-104">Q# es un lenguaje de programación con características diseñadas específicamente para su uso con la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-104">Q# is a programming language with features specifically designed for use with quantum computing.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-105">Es un componente clave del kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK) y proporciona a los programadores cuánticos un entorno que les permite centrarse en los algoritmos sin tener que preocuparse por detalles técnicos, como la optimización de secuencias de puertas o la implementación física de un equipo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-105">As a key component of Microsoft's Quantum Development Kit (QDK), it provides quantum programmers a framework that allows you to focus on the algorithms without having to worry about technical details like gate sequence optimization or the physical implementation of a quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-106">QDK incluye numerosas herramientas que proporcionan a los desarrolladores todo lo que necesitan para empezar a escribir programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-106">The QDK comprises a wide range of tools which give developers everything they need to start writing quantum programs.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-107">Además del lenguaje Q#, el QDK incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-107">Alongside the Q# language, the QDK includes:</span></span>
* <span data-ttu-id="b7f89-108">Las *bibliotecas de Q#* , que permiten a los desarrolladores empezar a crear aplicaciones cuánticas rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-108">the *Q# libraries*, which allow developers to hit the ground running and create real-world quantum applications today</span></span>
* <span data-ttu-id="b7f89-109">Varias *máquinas de destino* en las que pueden ejecutar los programas de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-109">various *target machines* on which Q# programs can be run.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-110">Entre ellas se incluyen estimadores y simuladores de recursos para programas cuánticos más grandes, así como un simulador cuántico de estado completo que se comporta como un equipo cuántico sin ruido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-110">These include resource estimators and simulators for larger quantum programs, as well as a full-state quantum simulator, which behaves as a noise-free quantum computer.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-111">Esta última es muy útil para probar nuevas ideas, depurar programas y obtener información sobre la física cuántica, pero solo es eficaz para programas con relativamente pocos qubits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-111">The latter is very useful for tinkering with ideas, debugging programs, and learning about quantum physics, but only efficient for programs with relatively few qubits.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-112">Estamos deseando poder hacer que, en el futuro, haya hardware de computación cuántica como máquinas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-112">We're very much looking forward to making quantum computing hardware available as target machines in the future.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7f89-113">*Herramientas* para que el trabajo con Q# sea lo más sencillo posible, como extensiones para Visual Studio y VS Code, y paquetes para usar con Python y Jupyter Notebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-113">*tools* for making work with Q# as seamless as possible, such as extensions for Visual Studio and VS Code, and packages for use with Python and Jupyter Notebooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7f89-114">*Documentación de API* para emparejar Q# con los lenguajes de host clásico, como Python y C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-114">*API documentation* for pairing Q# with classical host languages such as Python and C#</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-115">Las aplicaciones desarrolladas con el kit de desarrollo de Microsoft Quantum constan de dos partes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-115">Applications developed with Microsoft's Quantum Development Kit typically consist of two parts:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b7f89-116">Uno o más algoritmos cuánticos, que se implementan con el lenguaje de programación cuántica Q# y se llaman con el programa de host clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-116">One or more quantum algorithms, implemented using the Q# quantum programming language, and invoked by the classical host program.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-117">Se componen de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-117">These consist of</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b7f89-118">Operaciones de Q#: subrutinas que contienen operaciones cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-118">Q# operations: subroutines containing quantum operations, and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="b7f89-119">Funciones de Q#: subrutinas clásicas que se usan en el algoritmo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-119">Q# functions: classical subroutines used within the quantum algorithm.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b7f89-120">Un programa clásico, implementado en un lenguaje de programación clásico como Python o C#, que actúa como punto de entrada principal e invoca operaciones de Q# cuando quiere ejecutar un algoritmo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-120">A classical program, implemented in a classical programming language like Python or C#, that serves as the main entry point and will invoke Q# operations when it wants to execute a quantum algorithm.</span></span>

## <a name="write-quantum-programs-not-quantum-circuits"></a><span data-ttu-id="b7f89-121">Escritura de programas cuánticos, no circuitos cuánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-121">Write quantum programs, not quantum circuits</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-122">Al principio, los algoritmos de computación cuántica se visualizaban como diagramas, de forma similar a los diagramas de circuitos de la computación clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-122">In the early days of quantum computing algorithms were visualized as diagrams similarly to circuit diagrams in classical computing.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-123">Mientras que el modelo de circuitos se ha usado mucho en la investigación de computación cuántica durante muchos años, en Microsoft creemos que los desarrolladores pueden ir más allá de los circuitos cuánticos y desarrollar aplicaciones y algoritmos cuánticos con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-123">While the circuit model has been useful for many years in quantum computing research, here at Microsoft, we believe that developers can go beyond quantum circuits and develop quantum algorithms and applications using Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-124">El lenguaje Q# se ha diseñado para aprovechar lo que hemos aprendido durante décadas de desarrollo de software clásico y capacita a los desarrolladores cuánticos con funcionalidades de lenguaje de alto nivel destinadas a la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-124">The Q# language was built to take advantage of what we’ve learned through decades of classical software development, and empower quantum developers with high-level language functionality targeted for quantum computing.</span></span>

## <a name="how-does-q-work"></a><span data-ttu-id="b7f89-125">¿Cómo funciona Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-125">How does Q# work?</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-126">El lenguaje de programación Q# proporciona un intuitivo conjunto de tipos, operaciones y expresiones lógicas para desarrollar algoritmos sin tener que preocuparse por la lógica interna del equipo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-126">The Q# programming language provides you with an intuitive set of types, operations, and logic expressions to develop algorithms without having to worry about the internal logic of the quantum computer.</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-127">Uno de los bloques de compilación fundamentales de Q# es el tipo `Qubit`, que no se puede copiar ni acceder a él directamente, como un qubit real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-127">One of the fundamental building blocks of Q# is the `Qubit` type, which cannot be copied or directly accessed, just like a real qubit.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-128">En su lugar, podemos medirlo y almacenar el resultado de la medición en una variable `Result`, un tipo de Q# que puede tomar dos valores posibles: `Zero` y `One`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-128">Instead, we can measure it and store the outcome of the measurement in a `Result` variable, a Q# type that can take two possible values: `Zero` and `One`.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-129">Construcciones como esta garantizan que los algoritmos respeten siempre las leyes de la física cuántica, así como que se puedan ejecutar correctamente en simuladores o equipos cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-129">Constructs like this one guarantee that algorithms always respect the laws of quantum physics and can run correctly on quantum computers or simulators.</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-130">Q# también incluye funcionalidades de lógica clásicas, como condicionales y bucles con algunos matices, para asegurarse de que se respetan todas las reglas cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-130">Q# also includes classical logic features like conditionals and loops with some subtleties to make sure that all the quantum rules are being respected.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-131">Por ejemplo, restringir el modo en que se ejecutan los bucles para asegurarse de que no se llama a operaciones cuánticas en funciones que pueden contener solo subrutinas clásicas deterministas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-131">For example, constraining the way loops are executed to ensure that quantum operations are not called within functions which may only contain deterministic classical subroutines.</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-132">Con frecuencia, los programas de Q# están emparejados con un programa host escrito en C# o Python, que puede proporcionar una organización adecuada del código clásico y cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-132">Q# programs are often paired with a host program written in C# or Python, which can provide convenient organization of classical and quantum code.</span></span>
<span data-ttu-id="b7f89-133">Además de la compatibilidad con lenguajes como C# y Python, QDK proporciona compatibilidad de Jupyter Notebook con el kernel de Jupyter IQ#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-133">In addition to supporting languages such as C# and Python, the QDK provides Jupyter Notebook support with the IQ# Jupyter kernel.</span></span>

## <a name="what-can-i-use-q-for"></a><span data-ttu-id="b7f89-134">¿Para qué puedo usar Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-134">What can I use Q# for?</span></span>

### <a name="use-q-to-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="b7f89-135">Uso de Q# para aprender computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-135">Use Q# to learn quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-136">Hasta ahora, para aprender computación cuántica, necesitaba aprender el modelo de circuitos para entender los algoritmos como una forma de secuencias ordenadas de mediciones y puertas cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-136">Until now, to learn quantum computing you needed to learn the circuit model to understand the algorithms in the form of ordered sequences of quantum gates and measurements.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-137">Con Q#, puede ir por otro camino: aprenda computación cuántica mediante la escritura de programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-137">With Q# you can take another path: learn quantum computing by writing quantum programs.</span></span>

### <a name="use-q-to-design-quantum-algorithms"></a><span data-ttu-id="b7f89-138">Uso de Q# para diseñar algoritmos cuánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-138">Use Q# to design quantum algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-139">Q# proporciona un creciente número de bibliotecas y tipos definidos por el usuario que le ayudarán a implementar herramientas y a crear algoritmos cuánticos avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-139">Q# provides you with an increasing number of libraries and user-defined types that will help you to implement tools and build advanced quantum algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-140">Por ejemplo, ¿necesita entrelazar q1 y q2 de dos qubits?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-140">For example, you need to entangle two-qubits q1 and q2?</span></span> <span data-ttu-id="b7f89-141">En lugar de aplicar las puertas necesarias de forma individual para obtener los qubits entrelazados, puede usar la operación `PrepareEntangledState([q1], [q2])` ya integrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-141">Instead of applying individually the necessary gates to get the qubits entangled you can use the already built-in operation `PrepareEntangledState([q1], [q2])`.</span></span>

### <a name="use-q-to-estimate-quantum-resources"></a><span data-ttu-id="b7f89-142">Uso de Q# para calcular los recursos cuánticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-142">Use Q# to estimate quantum resources</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-143">Puede simular la ejecución del programa de Q# con el simulador cuántico de estado completo incluido en Quantum Development Kit (QDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-143">You can simulate the execution of your Q# program using the full state quantum simulator that is provided with the Quantum Development Kit (QDK).</span></span>  <span data-ttu-id="b7f89-144">QDK también ofrece estimaciones de recursos que proporcionan información sobre el rendimiento de los programas de Q# que son demasiado grandes para ejecutarse en un simulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-144">The QDK also provides resource estimators that give you insights on the performance of Q# programs that are too large to be run on a simulator.</span></span>  <span data-ttu-id="b7f89-145">Esto resulta muy útil para los diseñadores de algoritmos, porque pueden optimizar sus programas para que usen menos recursos (por ejemplo, un menor número de qubits que se ejecutan para menos cantidad de operaciones), para que puedan ejecutarse en un hardware cuántico de menor escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-145">This is highly valuable for algorithm designers, because they can tune their programs to use fewer resources (e.g. fewer number of qubits running for fewer numbers of operations), to run on earlier smaller scale quantum hardware.</span></span>

### <a name="use-q-to-validate-hardware-performance"></a><span data-ttu-id="b7f89-146">Uso de Q# para validar el rendimiento del hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-146">Use Q# to validate hardware performance</span></span>

<span data-ttu-id="b7f89-147">Lo interesante de Q# es que un programa puede escribirse una vez y ejecutarse en simuladores cuánticos para depuración, y ejecutarse en equipos cuánticos con distinto hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-147">The beauty of Q# is that a program can be written once and run on quantum simulators for debugging, and run on different quantum computer hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="b7f89-148">Se pueden ejecutar programas de pruebas comparativas escritos en Q# para validar el rendimiento del hardware y comparar los resultados a medida que los equipos cuánticos evolucionen y haya nuevos equipos cuánticos disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-148">Benchmark programs written in Q# can be run to validate hardware performance and compare results as quantum computers evolve and new quantum computers become available.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b7f89-149">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-149">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b7f89-150">Cómo aprender computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-150">How do I learn about quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)
* [<span data-ttu-id="b7f89-151">Introducción a Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7f89-151">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
