---
title: ¿Por qué aprender computación cuántica?
description: Descubra los desafíos inspiradores y gratificantes de la computación cuántica.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: article
uid: microsoft.quantum.overview.why
ms.openlocfilehash: abf8804dc772a82126d432348cc6d2bc1c77f1f7
ms.sourcegitcommit: 7d350db4b5e766cd243633aee7d0a839b6274bd6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "77906974"
---
# <a name="why-learn-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="b2390-103">¿Por qué aprender computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-103">Why learn quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-104">Los equipos cuánticos son útiles, pero ¿por qué debe aprender computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-104">Quantum computers are cool but why should you learn quantum computing?</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-105">En esta sección, le exponemos algunos motivos por los que aprender computación cuántica hoy en día es una buena idea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-105">In this section, we are going to give you some reasons why learning quantum computing today is a great idea.</span></span>

## <a name="join-the-quantum-revolution"></a><span data-ttu-id="b2390-106">Únase a la revolución cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-106">Join the quantum revolution</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-107">Los investigadores han empezado a visualizar las posibilidades de las futuras tecnologías cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-107">Researchers have just started to envision the possibilities for future quantum technologies.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-108">Hoy en día, asistimos al comienzo de lo que algunas personas denominan segunda revolución cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-108">Today we are witnessing the beginning of what some people call the second quantum revolution.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-109">La primera revolución consistió en el uso de la física cuántica para crear inventos que cambiaron el mundo, como el láser o el transistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-109">The first revolution consisted of using quantum physics to create world-changing inventions like the laser and the transistor.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-110">En la última década, la ciencia ha empezado a obtener control sobre los sistemas cuánticos en el nivel de partículas individuales, lo que abre la puerta a enormes posibilidades, la mayoría de las cuales todavía está por descubrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-110">In the last decade, science has started to gain control over quantum systems at the level of individual particles, opening the door to immense possibilities, most of which are yet to be discovered.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-111">¡Deje de ser un mero espectador y empiece a crear!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-111">Stop witnessing and start doing!</span></span> <span data-ttu-id="b2390-112">Ya puede empezar a colaborar con la tecnología que dará forma al mundo del mañana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-112">Today you can start to contribute to the technology that will shape the world of tomorrow.</span></span>

## <a name="solving-great-challenges-requires-diverse-communities"></a><span data-ttu-id="b2390-113">La resolución de grandes desafíos requiere diversas comunidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-113">Solving great challenges requires diverse communities</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-114">El logro de una computación cuántica eficaz es, probablemente, uno de los grandes desafíos de nuestra era.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-114">To achieve efficient quantum computing is arguably one of the greatest challenges of our age.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-115">Su complejidad radica en el hecho de que se deben resolver muchos aspectos diferentes: un hardware cuántico escalable y de confianza, un software cuántico eficaz, protocolos de corrección de errores sólidos y económicos, aplicaciones prácticas del mundo real, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-115">Its complexity lies in the fact that many different aspects need to be solved: reliable and scalable quantum hardware, efficient quantum software, robust and inexpensive error correction protocols, practical real-world applications, among many others.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-116">Necesitamos una gran comunidad de científicos, ingenieros y desarrolladores que trabaje en equipo para abordar estos complejos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-116">We need a large community of scientists, engineers, and developers working together to address these challenging problems.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-117">La formación de esta comunidad requiere una amplia red de personas de diferentes campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-117">Forming this community requires a broad network of people from all different fields.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-118">Independientemente de su experiencia, puede participar en la revolución cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-118">Whatever your background, you can participate in the quantum revolution today.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-119">Todo el mundo es bienvenido en el movimiento cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-119">Everyone is welcome to jump into the quantum boat!</span></span>

## <a name="get-inspired-by-the-quantum-world"></a><span data-ttu-id="b2390-120">Inspiración con el mundo cuántico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-120">Get inspired by the quantum world</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-121">Aunque estemos lejos de conseguir equipos cuánticos con tolerancia a errores, ya se observan algunas consecuencias impactantes de la computación cuántica en la informática clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-121">Even if we are still far from achieving fault-tolerant quantum computers, we are already observing some impactful consequences of quantum computing in classical computer science.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-122">En los últimos años, se han desarrollado muchos algoritmos nuevos basados en las técnicas usadas en la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-122">In the last few years, many new algorithms were developed based on the techniques used in quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-123">Son los denominados algoritmos inspirados en la teoría cuántica y se pueden ejecutar en equipos clásicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-123">These algorithms are the so-called quantum inspired algorithms and can run on classical computers.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-124">Algunos ejemplos de estos algoritmos son algoritmos genéticos o sistemas de recomendación que se ejecutan con mayor rapidez que los métodos clásicos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-124">Some examples of these algorithms are recommendation systems or genetic algorithms that perform faster than any previous classical method.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-125">Al aprender computación cuántica, también descubrirá una nueva forma de ver la computación que cambiará su perspectiva sobre la programación clásica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-125">By learning quantum computing, you will also discover a new way of thinking about computation that will shift your perspective on classical programming!</span></span>

## <a name="quantum-computing-is-fun"></a><span data-ttu-id="b2390-126">La computación cuántica es divertida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-126">Quantum computing is fun!</span></span>

<span data-ttu-id="b2390-127">Además del impacto en el mundo real analizado anteriormente, creemos que la computación cuántica es divertida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-127">In addition to the real-world impact discussed above, we believe quantum computing is fun.</span></span> <span data-ttu-id="b2390-128">Aprender computación cuántica es una experiencia gratificante que le permitirá desarrollar conocimientos innovadores y habilidades para compilar la tecnología del futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-128">Learning quantum computing is a rewarding experience where you will come away with cutting-edge knowledge and the skills to help build the technology of the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b2390-129">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-129">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="b2390-130">¿Qué es Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="b2390-131">Introducción a Microsoft Quantum Development Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2390-131">Get started with the Microsoft Quantum Development Kit</span></span>](xref:microsoft.quantum.welcome)
