---
title: Licencia de Microsoft Quantum Development Kit
description: Términos de licencia, Disclaimers y derechos de usuario para el Microsoft Quantum Development Kit.
author: QuantumWriter
ms.author: cpalmer
ms.date: 11/04/2019
ms.openlocfilehash: 0d3aa9ae9e4f232ba2403512ff6e2394ecedeb22
ms.sourcegitcommit: 6ccea4a2006a47569c4e2c2cb37001e132f17476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "77907127"
---
# <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="f6793-103">TÉRMINOS DE LICENCIA DEL SOFTWARE DE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-103">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span> 
## <a name="microsoft-quantum-development-kit-preview"></a><span data-ttu-id="f6793-104">KIT DE DESARROLLO DE QUANTUM DE MICROSOFT (VERSIÓN PRELIMINAR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-104">MICROSOFT QUANTUM DEVELOPMENT KIT (PREVIEW)</span></span>


* * *

<span data-ttu-id="f6793-105">**SI VIVE EN (O ES UNA EMPRESA CON SU LUGAR PRINCIPAL DE NEGOCIO EN) ESTADOS UNIDOS, LEA LA SECCIÓN "ARBITRAJE DE ENLACE Y EXENCIÓN DE ACCIÓN DE CLASE" A CONTINUACIÓN. AFECTA AL MODO EN QUE SE RESUELVEN LOS CONFLICTOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-105">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH YOUR PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

* * *

<span data-ttu-id="f6793-106">Los presentes términos de licencia constituyen un contrato entre usted y Microsoft Corporation (o alguna de sus filiales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-106">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="f6793-107">Se aplican al software de versión preliminar mencionado anteriormente y a cualquier servicio o actualización de software de Microsoft (excepto en la medida en que tales servicios o actualizaciones están acompañados de términos nuevos o adicionales, en cuyo caso se aplican los distintos términos y no modifican su o los derechos de Microsoft relacionados con el software o los servicios actualizados previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-107">They apply to the pre-release software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-108">SI CUMPLE ESTOS TÉRMINOS DE LICENCIA, TENDRÁ LOS DERECHOS SIGUIENTES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-108">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-109">AL USAR ESTE SOFTWARE, ACEPTA ESTOS TÉRMINOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-109">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-110">**DERECHOS DE INSTALACIÓN Y USO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-110">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

     <span data-ttu-id="f6793-111">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-111">a.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-112">**General**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-112">**General**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-113">Solo puede utilizar el software Microsoft Quantum Development Kit (versión preliminar) para ayudarle a desarrollar y probar sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-113">You may only use the Microsoft Quantum Development Kit (Preview) software to help you develop and test your applications.</span></span>

     <span data-ttu-id="f6793-114">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-114">b.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-115">**Third Party software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-115">**Third Party Software**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-116">El software puede incluir aplicaciones de terceros cuya licencia se le otorga en virtud del presente contrato o de sus propios términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-116">The software may include third party applications that are licensed to you under this agreement or under their own terms.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-117">Es posible que se pueda tener acceso a los términos de licencia, los avisos y las confirmaciones de las aplicaciones de terceros en los [avisos de terceros](https://3rdpartysource.microsoft.com/) o en un archivo de avisos acompañante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-117">License terms, notices, and acknowledgements, if any, for the third party applications may be accessible online at [third party notices](https://3rdpartysource.microsoft.com/) or in an accompanying notices file.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-118">Incluso si dichas aplicaciones se rigen por otros contratos, también se les aplican la exclusión de responsabilidad y las limitaciones y exclusiones de indemnizaciones en la medida que lo permita la ley aplicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-118">Even if such applications are governed by other agreements, the disclaimer, limitations on, and exclusions of damages below also apply to the extent allowed by applicable law.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-119">Kernel desarrollado por ETH Zurich (Suiza), grupo de Prof. Troya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-119">Kernel developed by ETH Zurich (Switzerland), group of Prof. Troyer.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="f6793-120">**SOFTWARE DEPENDIENTE DEL TIEMPO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-120">**TIME-SENSITIVE SOFTWARE.**</span></span>

     <span data-ttu-id="f6793-121">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-121">a.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-122">**Período**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-122">**Period**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-123">El software es dependiente del tiempo y puede dejar de ejecutarse en una fecha definida en el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-123">The software is time-sensitive and may stop running on a date that is defined in the software.</span></span>

     <span data-ttu-id="f6793-124">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-124">b.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-125">**Aviso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-125">**Notice**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-126">Puede recibir avisos de recordatorio periódicos de esta fecha a través del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-126">You may receive periodic reminder notices of this date through the software.</span></span>

     <span data-ttu-id="f6793-127">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-127">c.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-128">**Acceso a los datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-128">**Access to data**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-129">Es posible que no pueda obtener acceso a los datos que se usan en el software cuando deja de ejecutarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-129">You may not be able to access data used in the software when it stops running.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-130">**software de versión preliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-130">**PRE-RELEASE SOFTWARE**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-131">El software es una versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-131">The software is a pre-release version.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-132">Es posible que no funcione correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-132">It may not operate correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-133">Puede ser diferente de la versión comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-133">It may be different from the commercially released version.</span></span>


1. <span data-ttu-id="f6793-134">**Comentarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-134">**FEEDBACK**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-135">Si proporciona comentarios sobre el software a Microsoft, concede a Microsoft el derecho de usar, compartir y comercializar sus comentarios de cualquier forma y para cualquier fin sin cargo alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-135">If you give feedback about the software to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-136">No enviará comentarios sujetos a una licencia que obliguen a Microsoft a licenciar su software o documentación a terceros porque Microsoft incluye sus comentarios en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-136">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because Microsoft includes your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-137">Estos derechos perdurarán con independencia de este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-137">These rights survive this agreement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-138">**recopilación de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-138">**DATA COLLECTION**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-139">El software puede recopilar información acerca de usted y del uso que hace del software y enviarla a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-139">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-140">Microsoft puede usar esta información para proporcionar servicios y mejorar los productos y servicios de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-140">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-141">Sus derechos de renuncia, si los hubiera, se describen en la documentación del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-141">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-142">Algunas características del software pueden habilitar la recopilación de datos de los usuarios de sus aplicaciones que accedan o usen el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-142">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-143">Si usa estas características para habilitar la recopilación de datos en sus aplicaciones, debe cumplir la legislación aplicable, incluso en cuanto a la obtención del consentimiento preciso del usuario, así como al mantenimiento de una directiva de privacidad destacada que informe con precisión a los usuarios acerca de cómo usar sus datos, recopilarlos y compartirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-143">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-144">Puede obtener más información sobre el uso y la recopilación de datos de Microsoft en la documentación del producto y la declaración de privacidad de Microsoft en https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-144">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-145">Se compromete a cumplir con todas las disposiciones aplicables de la declaración de privacidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-145">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-146">**ámbito de la licencia** El software se concede bajo licencia, no se vende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-146">**SCOPE OF LICENSE** The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-147">Microsoft se reserva todos los demás derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-147">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-148">A menos que la ley aplicable le otorgue más derechos a pesar de esta limitación, usted no hará lo siguiente (y no tiene derecho a ello):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-148">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-149">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-150">solucionar las limitaciones técnicas del software que solo le permiten usarlo de ciertas maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-150">work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-151">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-151">b.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-152">aplicar técnicas de ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-152">reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-153">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-153">c.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-154">quitar, minimizar, bloquear o modificar los avisos de Microsoft o sus proveedores en el software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-154">remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-155">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-155">d.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-156">usar el software de cualquier manera que esté contra la ley o crear o propagar malware; de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-156">use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f6793-157">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-157">e.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-158">compartir, publicar, distribuir o prestar el software, proporcionar el software como una solución hospedada independiente para que otros usuarios lo utilicen o transferir el software o este contrato a terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-158">share, publish, distribute, or lend the software, provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-159">**restricciones de exportación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-159">**EXPORT RESTRICTIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-160">El usuario debe cumplir con todas las normas y las leyes de exportación nacionales e internacionales que se aplican al software, lo que incluye restricciones sobre los destinos, los usuarios finales y el uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-160">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-161">Para más información sobre las restricciones a la exportación, visite https://aka.ms/exporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-161">For further information on export restrictions, visit https://aka.ms/exporting.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-162">**servicios de soporte técnico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-162">**SUPPORT SERVICES**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-163">Microsoft no está obligado bajo este contrato a proporcionar ningún servicio de soporte técnico para el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-163">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-164">Cualquier compatibilidad se proporciona "tal cual", "con todos los defectos" y sin garantía de ningún tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-164">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-165">**Actualizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-165">**UPDATES**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-166">El software puede buscar periódicamente actualizaciones y descargarlas e instalarlas de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-166">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-167">Puede obtener actualizaciones solo de Microsoft o de fuentes autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-167">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-168">Microsoft puede requerir actualizar su sistema para proporcionarle las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-168">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-169">Acepta recibir estas actualizaciones automáticas sin ningún otro aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-169">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-170">Las actualizaciones pueden no incluir o admitir todas las características existentes de software, servicios o dispositivos periféricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-170">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-171">**arbitraje de enlace y exención de acción de clase. Esta sección se aplica si vive en (o, en el caso de una empresa, su lugar principal de negocio está en) el Estados Unidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-171">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER. This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States**.</span></span>  <span data-ttu-id="f6793-172">Si usted y Microsoft tienen un conflicto, usted y Microsoft acuerdan intentar resolverlo de manera informal durante 60 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-172">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-173">Si usted y Microsoft no pueden, usted y Microsoft acuerdan **enlazar un arbitraje individual antes de la Asociación de arbitraje estadounidense** en virtud de la ley federal de arbitraje ("FAA") y **no de Sue en el Tribunal de un juez o jurado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-173">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to **binding individual arbitration before the American Arbitration Association** under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and **not to sue in court in front of a judge or jury**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-174">En su lugar, un árbitro neutral tomará la decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-174">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-175">**No se permiten** **demandas de acción de clase, arbitrajes de toda la clase, acciones generales del abogado**y otros procedimientos en los que alguien actúe en una capacidad representativa. tampoco combina procedimientos individuales sin el consentimiento de todas las partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-175">**Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions**, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity **are not allowed**; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-176">El contrato de arbitraje completo contiene más condiciones y se encuentra en https://aka.ms/arb-agreement-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-176">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at https://aka.ms/arb-agreement-1.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-177">Usted y Microsoft aceptan estos términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-177">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-178">**contrato completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-178">**ENTIRE AGREEMENT**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-179">Este contrato, y otros términos que Microsoft pueda proporcionar para los suplementos, actualizaciones o aplicaciones de terceros, constituye el contrato completo para el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-179">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-180">**legislación aplicable y lugar para resolver conflictos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-180">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-181">Si adquirió el software en los Estados Unidos o Canadá, las leyes del estado o provincia donde viva (o, si se trata de una empresa, donde se encuentre su lugar de trabajo principal) rigen la interpretación de este contrato, las reclamaciones por su incumplimiento y todas las demás reclamaciones (incluidas las referentes a la protección del consumidor, competencia desleal y responsabilidad extracontractual), independientemente del conflicto de los principios legales, con la excepción de que la FAA rige en todo aquello relacionado con el arbitraje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-181">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-182">Si adquirió el software en cualquier otro país, son de aplicación sus leyes, con la excepción de que la FAA rige en todo aquello relacionado con el arbitraje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-182">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-183">Si existe la jurisdicción federal de Estados Unidos, usted y Microsoft consienten someterse a la jurisdicción y competencia exclusivas de los tribunales federales de King County, Washington, para todas las controversias atendidas ante los tribunales (excepto en el arbitraje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-183">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="f6793-184">En caso de que no exista, usted y Microsoft consienten someterse a la jurisdicción y competencia exclusivas del Tribunal Superior de King County, Washington, para todas las controversias atendidas ante los tribunales (excepto en el arbitraje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-184">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6793-185">**derechos de consumidor; VARIACIONES regionales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-185">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-186">En este contrato se describen determinados derechos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-186">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-187">Puede tener otros derechos, incluidos los del consumidor, sometidos a la legislación de su estado, provincia o país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-187">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-188">Por separado y aparte de su relación con Microsoft, también puede tener derechos con respecto a la otra compañía a la que adquirió el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-188">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-189">Este contrato no altera otros derechos conferidos en el marco de la legislación de su estado, provincia o país, siempre que esta no lo permita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-189">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-190">Por ejemplo, si adquirió el software en una de las siguientes regiones, o bien se aplican leyes nacionales obligatorias, son de aplicación las disposiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-190">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-191">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-191">a.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-192">**Australia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-192">**Australia**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-193">Dispone de garantías jurídicas amparadas en la legislación australiana de protección del consumidor, y nada de lo dispuesto en este contrato pretende afectar a tales derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-193">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-195">**Canadá**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-195">**Canada**.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-196">Si adquirió este software en Canadá, puede dejar de recibir actualizaciones si desactiva la característica de actualización automática, desconecta el dispositivo de Internet (sin embargo, siempre que vuelva a conectarse a Internet, el software continuará buscando e instalando las actualizaciones) o desinstala el software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-196">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-197">La documentación del producto, si la hubiera, también puede especificar cómo desactivar las actualizaciones para su dispositivo o software concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-197">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>

    <span data-ttu-id="f6793-198">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-198">c.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-199">**Alemania y Austria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-199">**Germany and Austria**.</span></span>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="f6793-200">i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-200">i.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-201"><strong>Garantía</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-201"><strong>Warranty</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-202">El software con la licencia correcta se comportará esencialmente según se describe en la documentación de Microsoft que lo acompaña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-202">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-203">Sin embargo, Microsoft no ofrece ninguna garantía contractual en relación con el software con licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-203">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span></p>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="f6793-204">ii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-204">ii.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-205"><strong>Limitación de responsabilidad</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-205"><strong>Limitation of Liability</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="f6793-206">En el caso de conducta intencionada, negligencia, reclamaciones basadas en la Ley de responsabilidad por productos, así como en caso de muerte o lesiones personales o físicas, Microsoft es responsable con arreglo a la legislación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-206">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span></p>
<p style="margin-left: 60px"><span data-ttu-id="f6793-207">Sujeto a la anterior cláusula ii., Microsoft solo será responsable de negligencia leve, si Microsoft incumple tales obligaciones contractuales materiales, el cumplimiento de las cuales facilita el debido cumplimiento de este contrato. Su incumplimiento pondría en peligro el propósito de este contrato y la conformidad, con la que una tercera parte podría contar siempre (denominadas "obligaciones cardinales").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-207">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="f6793-208">En otros casos de negligencia leve, Microsoft no será responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-208">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span></p>

<blockquote>
<p><span data-ttu-id="f6793-209">14. <strong>exclusión de garantía. EL SOFTWARE SE CONCEDE BAJO LICENCIA "TAL CUAL". USTED ASUME EL RIESGO DE USARLA. MICROSOFT NO OFRECE NINGUNA GARANTÍA NI CONDICIÓN EXPLÍCITA. en la medida en que lo permita la legislación aplicable, MICROSOFT excluye todas las garantías implícitas, incluida la comerciabilidad, la IDONEidad para un fin determinado y la ausencia de infracción.</strong>

</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-209">14. <strong>DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.</strong>

</span></span><p><span data-ttu-id="f6793-210">15. <strong>LIMITACIÓN Y EXCLUSIÓN DE DAÑOS. SI TIENE ALGUNA BASE PARA LA RECUPERACIÓN DE DAÑOS A PESAR DE LA RENUNCIA ANTERIOR DE GARANTÍA, PUEDE RECUPERAR DE MICROSOFT Y SUS PROVEEDORES SOLO LOS DAÑOS DIRECTOS HASTA EL $5,00 DE EE. UU. NO SE PUEDE RECUPERAR NINGÚN OTRO DAÑO, INCLUIDOS LOS CONSECUENTES, PÉRDIDAS DE BENEFICIOS, ESPECIALES, INDIRECTOS O INCIDENTALES.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-210">15. <strong>LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.</strong></span></span>

<span data-ttu-id="f6793-211">**Esta limitación se aplica a (a) todo lo relacionado con el software, los servicios, el contenido (incluido el código) en sitios de Internet de terceros o aplicaciones de terceros; y (b) reclamaciones por incumplimiento de contrato, garantía, garantía o condición; responsabilidad objetiva, negligencia u otro agravio; o cualquier otra reclamación; en cada caso en la medida que lo permita la ley aplicable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-211">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-212">**También se aplica incluso si Microsoft conocía o debería haber conocido la posibilidad de los daños. Es posible que la limitación o exclusión anterior no se aplique a su caso porque su estado, provincia o país no pueden permitir la exclusión o limitación de daños incidentales, CONSECUENCIALES u otros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-212">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages**.</span></span>
</blockquote>

<span data-ttu-id="f6793-213">**Nota: como este software se distribuye en Canadá, algunas de las cláusulas de este contrato se proporcionan a continuación en francés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-213">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-214">**Remarquesina: CE Logiciel Étant DISTRIBUÉ au Canada, algunas cláusulas des dans CE compensat sont Fournies CI-Dessous en Français**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-214">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-215">**EXONÉRATION de Garantie. Le Logiciel Visé par une licencia est Offer "Tel Quel». Ofrezca la utilización de CE Logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n'accorde aucune Autre Garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en Vertu du droit el modificador local sur de protección des Consommateurs, al que se ha deserializado ne peut. La ou Elles sont permises par le droit regional, les Garanties implícita de qualité marchande, d'adéquation à unusage Particulier et d'absence de Contrefaçon sont**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-215">**EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-216">**limitación des DOMMAGES-INTÉRÊTS et exclusión de RESPONSABILITÉ. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de SES Fournisseurs une indemnisation en CAS de dommages dirige uniqueon à hauteur de 5, 00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation al autres dommages, y incluyen les dommages spéciaux, indirectos ou Accessoires et PERT de bénéfices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-217">La **limitación de cette se refiere**a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-217">**Cette limitation concerne**:</span></span>
- <span data-ttu-id="f6793-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
- <span data-ttu-id="f6793-219">**les réclamations au título de infracción de la ou de compensat de Garantie, la unidad organizativa au título de responsabilité Strict, de négligence ou d'une Autre faute dans la limite autorisée par la Loi en vigueur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-220">**Elle s'applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l'éventualité d'un Tel dommage. Si votre paga n'autorise PAS l'exclusion ou la limitación de responsabilité vierta les dommages indirectos, Accessoires ou de quelque naturaleza que delimite CE Soit, Il se peut que la limite ou l'exclusion CI-dessus ne s'appliquera pas à votre égard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard**.</span></span>

<span data-ttu-id="f6793-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent décrit droits juridiques. Vous pourriez avoir d'autres droits prévus nominat Lois de votre paga. Le présent compensat ne modificar PAS les droits que vous confèrent les Lois de votre paga las celdas de si es de ci ne le permettent PAS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6793-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas**.</span></span>

    
