---
uid: microsoft.quantum.welcome
title: Introducción al kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK)
description: Más información sobre cómo empezar a usar el QDK.
author: natke
ms.author: nakersha
ms.date: 10/23/2019
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 066981e3e2fb468c1ff2a4cf4d3e7cff057772ab
ms.sourcegitcommit: 5094c0a60cbafdee669c8728b92df281071259b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/06/2020
ms.locfileid: "77036345"
---
# <a name="get-started-with-the-quantum-development-kit-qdk"></a><span data-ttu-id="7956c-103">Introducción al kit de desarrollo de Microsoft Quantum (QDK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-103">Get started with the Quantum Development Kit (QDK)</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-104">Le damos la bienvenida al kit de desarrollo de Microsoft Quantum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-104">Welcome to the Microsoft Quantum Development Kit!</span></span>  
<span data-ttu-id="7956c-105">El QDK contiene todas las herramientas que necesitará para compilar sus propios programas y experimentos cuánticos con Q#, un lenguaje de programación diseñado específicamente para el desarrollo de aplicaciones cuánticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-105">The QDK contains all the tools you'll need to build your own quantum programs and experiments with Q#, a programming language designed specifically for quantum application development.</span></span> 

<span data-ttu-id="7956c-106">Para comenzar enseguida, vaya a la [guía de instalación del QDK](xref:microsoft.quantum.install).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-106">To jump right in, you can head over to the [QDK installation guide](xref:microsoft.quantum.install).</span></span>
<span data-ttu-id="7956c-107">Allí se le guiará por la instalación del kit de desarrollo de Microsoft Quantum en máquinas Windows, Linux o MacOS para que pueda escribir sus propios programas cuánticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-107">You'll then be guided through installing the Quantum Development Kit on Windows, Linux, or MacOS machines so that you can write your own quantum programs.</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-108">Si no se siente preparado para empezar a codificar, pero quiere obtener más información acerca de la computación cuántica y Q#, le recomendamos que siga leyendo este artículo para conocer los recursos que tiene a su disposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-108">If you don't feel quite ready to start coding, but want to learn more about quantum computing and Q#, we encourage you to still read this article to get a feel for the resources at your disposal.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-109">En la sección [Cinco preguntas sobre la computación cuántica](#five-questions-about-quantum-computing), encontrará vínculos a la información que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-109">In the [five questions about quantum computing](#five-questions-about-quantum-computing) section, you'll find links to precisely what you're looking for!</span></span>

## <a name="get-started-programming"></a><span data-ttu-id="7956c-110">Introducción a la programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-110">Get started programming</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-111">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum proporciona muchas maneras de aprender a desarrollar un programa cuántico con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-111">The Quantum Development Kit provides many ways to learn how to develop a quantum program with Q#.</span></span>
<span data-ttu-id="7956c-112">Para empezar a trabajar con la eficacia de la computación cuántica, pruebe nuestros *inicios rápidos*:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-112">To get up and running with the power of quantum, you can try out our *quickstarts*:</span></span>

* <span data-ttu-id="7956c-113">El [generador de números cuánticos aleatorios](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) es una aplicación de Q# del estilo "Hola mundo", que proporciona una breve introducción a los conceptos cuánticos y permite compilar y ejecutar una aplicación cuántica en minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-113">The [quantum random number generator](xref:microsoft.quantum.quickstarts.qrng) is a "Q# Hello World" style application, providing a brief introduction to quantum concepts while letting you build and run a quantum application in minutes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-114">La guía [Aspectos básicos de la programación cuántica con Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) contiene instrucciones para escribir un programa de Q# que muestra algunos de los conceptos básicos de la programación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-114">[Quantum basics with Q#](xref:microsoft.quantum.write-program) guides you on writing a Q# program that demonstrates some of the foundational concepts of quantum programming.</span></span> 
    <span data-ttu-id="7956c-115">Si no está listo para empezar a codificar, puede seguir sin instalar QDK y obtener información general sobre el lenguaje de programación Q# y los primeros conceptos de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-115">If you are not ready to start coding, you can still follow along without installing the QDK and get an overview of the Q# programming language and the first concepts of quantum computing.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-116">El [algoritmo de búsqueda de Grover](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) ofrece un ejemplo de un programa de Q# para que se haga una idea de la capacidad de Q# para expresar el algoritmo cuántico de forma que abstraiga las operaciones cuánticas de bajo nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-116">[Grover’s search algorithm](xref:microsoft.quantum.quickstarts.search) offers an example of a Q# program to get an idea of the power of Q# for expressing the quantum algorithm in a way that abstracts the low-level quantum operations.</span></span> 
    <span data-ttu-id="7956c-117">Este inicio rápido le guía por el desarrollo del programa en diversos entornos de programación (con un host de Python o con el host de lenguaje de .NET y con Visual Studio o Visual Studio Code).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-117">This quickstart guides you through developing the program in a variety programming environments (with a Python host or with .NET language host and with Visual Studio or Visual Studio Code).</span></span>

### <a name="learning-further"></a><span data-ttu-id="7956c-118">Aprender más</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-118">Learning further</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-119">Si desea profundizar más en la programación con Q#, consulte [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas), una colección de ejercicios de programación en Q# autoguiados que presentan la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-119">If you want to dive deeper into Q# programming, check out the [Quantum Katas](https://github.com/Microsoft/QuantumKatas) - a collection of self-paced programming exercises that introduce you to quantum computing via programming exercises in Q#.</span></span>
    <span data-ttu-id="7956c-120">Muchos de estos katas también están disponibles como cuadernos de Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-120">Many of these katas are also available as Q# Notebooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7956c-121">En el [repositorio de ejemplos](https://github.com/Microsoft/Quantum) hay varios ejemplos de cómo escribir programas cuánticos con Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-121">Our [samples repository](https://github.com/Microsoft/Quantum) showcases multiple examples on how to write quantum programs using Q#.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-122">La mayoría de estos ejemplos están escritos con nuestras [bibliotecas cuánticas](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries) de código abierto, incluidas las bibliotecas [estándar](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) y de [química](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) (más información a continuación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-122">Most of these samples are written using our open-source [quantum libraries](https://github.com/Microsoft/QuantumLibraries), including our [standard](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) and [chemistry](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) libraries (more info on these below).</span></span>

## <a name="five-questions-about-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="7956c-123">Cinco preguntas sobre la computación cuántica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-123">Five questions about quantum computing</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-124">Si aún no tiene experiencia en computación cuántica, sabemos que puede parecer un poco desalentadora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-124">If you are a newcomer to quantum development, we know that this can all seem a bit daunting.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-125">Hemos recopilado recursos para ayudarle a empezar a aprender computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-125">We've provided resources to help you get started with learning about quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-126">Con la ayuda de estos breves artículos, estamos seguros de que podrá empezar a programar enseguida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-126">With the help of these short articles, we're confident you'll be eager to get started programming in no time.</span></span>
* [<span data-ttu-id="7956c-127">¿Qué es la computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-127">What is quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.what)
* [<span data-ttu-id="7956c-128">¿Qué pueden hacer los equipos cuánticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-128">What can quantum computers do?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.computers)
* [<span data-ttu-id="7956c-129">¿Por qué aprender computación cuántica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-129">Why learn quantum computing?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.why)
* [<span data-ttu-id="7956c-130">¿Qué es Q#?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-130">What is Q#?</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.qsharp)
* [<span data-ttu-id="7956c-131">Cómo aprender computación cuántica con Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-131">How to learn quantum computing with Q#</span></span>](xref:microsoft.quantum.overview.learn)

## <a name="quantum-development-kit-documentation"></a><span data-ttu-id="7956c-132">Documentación del kit de desarrollo de Microsoft Quantum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-132">Quantum Development Kit Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-133">La documentación actual incluye los temas adicionales siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-133">The current documentation includes the following additional topics.</span></span>

### <a name="using-q"></a><span data-ttu-id="7956c-134">Uso de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-134">Using Q#</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-135">En [Técnicas de desarrollo cuántico](xref:microsoft.quantum.techniques.intro), se especifican los conceptos básicos que se usan para crear programas cuánticos en Q#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-135">[Quantum development techniques](xref:microsoft.quantum.techniques.intro) specifies the core concepts used to create quantum programs in Q#.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-136">Los temas incluyen estructuras de archivos, operaciones y funciones, trabajo con qubits y algunos temas avanzados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-136">Topics include file structures, operations and functions, working with qubits, and some advanced topics.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-137">En [Referencia del lenguaje Q#](xref:microsoft.quantum.language.intro), se detalla el lenguaje Q#, incluido el modelo de tipos, las expresiones, las instrucciones y el uso del compilador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-137">[Q# language reference](xref:microsoft.quantum.language.intro) details the Q# language including the type model, expressions, statements, and compiler use.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-138">En [Simuladores cuánticos y aplicaciones host](xref:microsoft.quantum.machines), se describe cómo se ejecutan los algoritmos cuánticos, qué máquinas cuánticas hay disponibles y cómo escribir un controlador que no sea de Q# para el programa cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-138">[Quantum simulators and host applications](xref:microsoft.quantum.machines) describes how quantum algorithms are executed, what quantum machines are available, and how to write a non-Q# driver for the quantum program.</span></span>

### <a name="q-libraries"></a><span data-ttu-id="7956c-139">Bibliotecas de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-139">Q# libraries</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-140">En [Bibliotecas estándar de Q#](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro), se describen las operaciones y funciones que admiten los algoritmos cuánticos de Q# y el requisito de control del lenguaje clásico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-140">[Q# standard libraries](xref:microsoft.quantum.libraries.standard.intro) describes the operations and functions that support both the classical language control requirement and the Q# quantum algorithms.</span></span> 
    <span data-ttu-id="7956c-141">Entre los temas se incluyen flujo de control, estructuras de datos, corrección de errores, pruebas y depuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-141">Topics include control flow, data structures, error correction, testing, and debugging.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7956c-142">En [Biblioteca de química de Q#](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro), se describen las operaciones y las funciones que admiten la simulación de química cuántica, una aplicación fundamental de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-142">[Q# chemistry library](xref:microsoft.quantum.chemistry.concepts.intro) describes the operations and functions that support quantum chemistry simulation---a critical application of quantum computing.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-143">Entre los temas se incluyen la simulación de la dinámica hamiltoniana y la estimación de la fase cuántica, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-143">Topics include simulating Hamiltonian dynamics and quantum phase estimation, among others.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-144">En [Biblioteca numérica de Q#](xref:microsoft.quantum.numerics.intro), se describen las operaciones y funciones que admiten la expresión de funciones aritméticas complejas en cuanto a operaciones nativas de las máquinas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-144">[Q# numerics library](xref:microsoft.quantum.numerics.intro) describes the operations and functions that support expressing complicated arithmetic functions in terms of the native operations of target machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-145">En [Referencia de las bibliotecas de Q#](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro), se incluye información de referencia sobre las entidades de biblioteca por espacio de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-145">[Q# library reference](xref:microsoft.quantum.standardlibsintro) contains reference information about library entities by namespace.</span></span>

### <a name="general-quantum-computing"></a><span data-ttu-id="7956c-146">Computación cuántica general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-146">General quantum computing</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-147">En [Conceptos de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.concepts.intro), se incluyen temas como la relevancia del álgebra lineal en la computación cuántica, la naturaleza y el uso de un qubit o cómo leer un circuito cuántico, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-147">[Quantum computing concepts](xref:microsoft.quantum.concepts.intro) includes topics such as the relevance of linear algebra to quantum computing, the nature and use of a qubit, how to read a quantum circuit, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-148">El [Glosario de la computación cuántica](xref:microsoft.quantum.glossary) es un glosario con algunos términos fundamentales específicos de la programación y computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-148">[Quantum computing glossary](xref:microsoft.quantum.glossary) is a glossary of some crucial terms specific to quantum computing and program development.</span></span> 
    <span data-ttu-id="7956c-149">Si no está familiarizado con el tema, puede ser una referencia útil mientras lee nuestra documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-149">If you are new to the field, this could be a handy reference as you read through our documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-150">[Más información](xref:microsoft.quantum.more-information) contiene referencias seleccionadas especialmente para obtener información detallada sobre los temas de la computación cuántica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-150">[Further reading](xref:microsoft.quantum.more-information) contains specially selected references for in-depth coverage of quantum computing topics.</span></span>

### <a name="additional-info"></a><span data-ttu-id="7956c-151">Información adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-151">Additional info</span></span>
* <span data-ttu-id="7956c-152">[Notas de la versión del kit de desarrollo de Microsoft Quantum](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-152">[Microsoft Quantum Development kit release notes](xref:microsoft.quantum.relnotes).</span></span>


## <a name="be-a-part-of-the-q-open-source-community"></a><span data-ttu-id="7956c-153">Forme parte de la comunidad de código abierto de Q#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-153">Be a part of the Q# Open-Source Community</span></span>
<span data-ttu-id="7956c-154">El kit de desarrollo de Microsoft Quantum es un kit de desarrollo de código abierto que permite a los desarrolladores hacer que la computación cuántica sea más accesible para todos para que podamos resolver algunos de los desafíos más apremiantes del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-154">The Quantum Development Kit is an open-source development kit that empowers developers to make quantum computing more accessible to all so that we can solve some of the world's most pressing challenges.</span></span>  <span data-ttu-id="7956c-155">Las instituciones académicas que necesiten software de código abierto podrán implementar Q# con fines de aprendizaje y desarrollo cuántico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-155">Academic institutions who require open-source software will be able to deploy Q# for their quantum learning and development.</span></span> <span data-ttu-id="7956c-156">Con el kit de desarrollo de código abierto, los desarrolladores y expertos en el tema también tienen la oportunidad de aportar mejoras e ideas a través de su código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-156">Open-sourcing the development kit also empowers developers and domain experts an opportunity to contribute improvements and ideas via their code.</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-157">Sus comentarios, participación y contribuciones al kit de desarrollo de Microsoft Quantum es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-157">Your feedback, participation and contributions to the Quantum Development Kit is important.</span></span>  <span data-ttu-id="7956c-158">Consulte [Contribución al kit de desarrollo de Microsoft Quantum](xref:microsoft.quantum.contributing) para obtener más información acerca de los orígenes del kit de desarrollo de Microsoft Quantum, enviar comentarios y averiguar cómo puede participar en las decisiones y contribuir a esta plataforma de desarrollo cuántico creciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-158">To learn more about the Quantum Development Kit sources, provide feedback, and find out how you can participate in the decisions and contribute to this growing quantum development platform, see [Contributing to the Quantum Development Kit](xref:microsoft.quantum.contributing).</span></span>

<span data-ttu-id="7956c-159">Si desea más información general sobre la iniciativa de computación cuántica de Microsoft, consulte [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7956c-159">If you'd like more general information about Microsoft's quantum computing initiative, see [Microsoft Quantum](https://www.microsoft.com/en-us/quantum/).</span></span>
